A ação não brota do pensamento, mas da prontidão para a responsabilidade.
A ação nem sempre traz felicidade, mas não há felicidade sem ação.
A ação pode nem sempre ser felicidade, mas não há felicidade sem ação.
A ação tanto é a vida da alma como do corpo.
A adversidade é um espelho que reflete o verdadeiro eu.
A agitação contínua numa vida tumultuosa não é atividade saudável, mas inquietação.
A água que cai continuamente usará pedras duras ocas.
A alegria abre, a tristeza fecha o coração.
A alegria abre-me todas as portas.
A alegria absurda por excelência é a criação.
A alegria compartilhada é uma alegria dobrada.
A alegria da alma constitui os belos dias da vida, seja qual for a época.
A alegria da noite está em se descobrir um motivo para acordar cedo.
A alegria daquela liberdade era pouca para a desgraça daquela vida.
A alegria de fazer o bem é a única felicidade verdadeira.
A alegria de um sorriso verdadeiro é que nem um bocejo, contagiante.
A alegria de ver e entender é o mais perfeito dom da natureza.
A alegria do bêbado se assemelha a felicidade do convicto!
A alegria do pobre, ainda que menos durável, é sempre mais intensa que a do rico.
A alegria do viajante não é o destino, é a jornada.
A alegria dos sábios é contribuir para a felicidade alheia.
A alegria é a coisa mais séria da vida!
A alegria e a coragem são um par de asas que nos fazem voar em demanda do infinito
A alegria é a fonte de todo prazer, e a satisfação da motivação.
A alegria é a nossa evasão do tempo.
A alegria é a passagem para um estado mais potente do próprio ser.
A alegria é a pedra filosofal que tudo converte em ouro.
A alegria é a verdadeira prova dos nove.
A alegria é a vida vista atrás de um raio de sol.
A alegria é apenas o sinal de que a emoção criativa está cumprindo seu objetivo.
A alegria é contagiante.
A alegria é o fogo que mantém aquecido o nosso objetivo, e acesa a nossa inteligência.
A alegria é o mandamento completo da felicidade!
A alegria é o que acontece conosco quando nos permitimos reconhecer como as coisas são realmente boas.
A alegria é o segredo da beleza. Sem entusiasmo não há beleza que seja atraente.
A alegria é o sofrimento amoroso, o sofrimento espiritualizado.
A alegria e o sofrimento são inseparáveis como compassos diferentes da mesma música.
A alegria e o trabalho são duas coisas sãs e que atraem reciprocamente.
A alegria é para o corpo humano o mesmo que o sol é para as plantas.
A alegria está na luta, na tentativa, no sofrimento envolvido e não na vitória propriamente dita.
A alegria evita mil males e prolonga a vida.
A alegria intensa é recolher-se e calar-se. Falar é dispersar.
A alegria não é difícil. Fique atento no seu canto. Basta uma margarida na sua fossa.
A alegria não está nas coisas, está em nós.
A alegria não está nas coisas, mas em nós.
A alegria não está no circo. Está no palhaço.
A alegria que se tem em pensar e aprender faz-nos pensar e aprender ainda mais.
A alegria só pode brotar de entre as pessoas que se sentem iguais.
A alegria tem isto em comum com a dor: rouba a razão das pessoas.
A alegria torna o homem pobre, rico; o descontentamento torna o homem rico, pobre.
A alegria torna o homem sociável, a dor individualiza-o.
A alegria, o sorriso e a felicidade, evitam muitos males, e faz a vida prolongar-se.
A alma chora, quando o corpo se limita a fazer oque a mente deseja.
A alma dá unidade ao que vê com amor.
A alma é essa coisa que nos pergunta se a alma existe.
A alma e o coração caminham lado a lado em busca da felicidade.
A alma se farta de tudo que é uniforme, até mesmo da felicidade perfeita,
A alma só se alimenta daquilo que lhe traz alegria.
A ambição é o caminho para o sucesso. Persistência é o veículo em que você chega.
A ambição é um enredo que nos enreda por toda a vida.
A amizade acaba quando você descobre que o amigo era apenas você.
A amizade apenas encontra a sua plena irradiação na maturidade da idade e do espírito.
A Amizade às vezes termina em amo, mas o amor nunca termina em amizade.
A amizade começa onde termina ou quando conclui o interesse.
A amizade constrói uma ponte onde liga alegria á felicidade.
A amizade de duas mulheres é sempre a conspiração contra uma terceira.
A amizade de um único ser humano inteligente é melhor do que a amizade de todos os insensatos.
A amizade dilata o horizonte do amor.
A amizade dobra nossa alegria e divide nossa dor.
A amizade duplica as alegrias e divide as angústias.
A amizade duplica as alegrias e divide as tristezas.
A amizade é a corda que amarra o coração de todo o mundo.
A amizade é a essência de um grande amor
A amizade é a felicidade no amor e o conforto na dor.
A amizade e a lealdade residem numa identidade de almas raramente encontrada.
A amizade é a mais bela das flores, quando nela existe o perfume da sinceridade.
A amizade é a mais verdadeira realização da pessoa
A amizade é algo eterno, se acabou…acredite, não era verdadeira
A amizade é como as estrelas; mesmo à distância elas brilham!
A amizade é como o dinheiro, é mais fácil de conseguir do que de manter.
A amizade é como os títulos honoríficos: quanto mais velha, mais preciosa.
A amizade é como um círculo e como um círculo não tem começo nem fim.
A Amizade é como uma flor, que quando plantada com carinho, crescerá e virará uma linda flor.
A amizade é forte, a curtição é louca e a parceria é eterna.
A amizade é indispensável para o bom funcionamento da memória e a integridade do próprio eu.
A amizade é irmã do amor, mas não na mesma cama.
A amizade é matéria de salvação.
A amizade é o adoçante da alma.
A amizade e o amor estimam-se como dois irmãos que têm uma herança a partilhar.
A amizade é o amor sem asas.
A amizade é o casamento da alma e este está exposto ao divórcio.
A amizade é o mais levantado dos humanos sentimentos.
A amizade é o melhor remédio, contra a tristeza e a solidão!
A amizade é o porto da vida.
A amizade é para dividir a felicidade e reduzir o sofrimento e duplicar a alegria.
A amizade é sempre uma doce responsabilidade, nunca uma oportunidade.
A amizade é simplesmente a amável concordância em todas as questões da vida.
A amizade é tão essencial quanto a própria vida.
A amizade é testada mais nos anos fartos de sucesso do que nos anos magros de luta.
A amizade é um amor que nunca morre.
A amizade é um caminho que desaparece se não pisado constantemente.
A amizade é um contínuo dar e receber para uma realização plena.
A amizade é um dos pilares que sustenta a felicidade.
A amizade é um meio de nos isolarmos da humanidade cultivando algumas pessoas.
A amizade é um remédio cujo princípio ativo não tem contra indicações e alivia todos os males.
A amizade é um suporte de felicidade para a vida..
A amizade é uma alma com dois corpos.
A amizade é uma alma que mora em dois corpos, um coração que palpita em duas almas.
A amizade é, acima de tudo, certeza – é isso que a distingue do amor.
A amizade entre as mulheres é apenas uma trégua nas hostilidades.
A amizade entre duas mulheres é planta rara, que vive geralmente vida breve.
A amizade entre homem e mulher, mesmo que inconscientemente, é sempre um pouco erótica.
A amizade mais perfeita e mais durável é somente aquela que contraímos com o nosso interesse.
A amizade mais sólida é a que existe entre iguais.
A amizade melhora a felicidade e diminui a miséria, dobrando nossa alegria e dividindo nossa dor.
A amizade não é medida entre melhores ou piores, ou é ou não é.
A amizade perfeita apenas pode existir entre os bons.
A amizade pode converter-se em amor. O amor em amizade...nunca.
A amizade pode existir entre as pessoas mais desiguais. Ela as torna iguais.
A amizade quando não é recíproca é conveniente.
A amizade que acaba nunca principiou.
A amizade que reserva segredos não chega a ser íntima nem verdadeira.
A amizade se expressa na ajuda mútua e na gratidão.
A amizade sem confiança é uma flor sem perfume.
A amizade sempre é proveitosa, o amor às vezes é.
A amizade só faz sentido se traz o céu para mais perto.
A amizade só sobrevive ao tempo quando renovamos o conteúdo diariamente!
A amizade supõe a confiança, união de pensamentos e esperança.
A amizade surge de uma empatia, mas sobrevive de reciprocidade.
A amizade torna-se mais forte quando os interesses são comuns.
A amizade ultrapassa o vento, não desiste dos momentos e tão pouco apaga com o tempo.
A amizade verdadeira dá tranquilidade a mente e trás alegria ao coração.
A amizade verdadeira deixa marcas positivas que o tempo jamais poderá apagar.
A amizade verdadeira desce abaixo das raízes ou se eleva acima das estrelas
A amizade verdadeira é a forma mais sublime de amar.
A amizade verdadeira é um amor aperfeiçoado. Sem traições e com doses de vodka divididas.
A amizade, depois da sabedoria, é a mais bela dádiva feita aos homens.
A amizade nasce e cresce como flor, mas para ela viver, devemos cultivar com amor...
A angústia de ter perdido não supera a alegria de ter um dia possuído.
A arma mais poderosa da Terra é a alma humana em chamas.
A arte consegue demonstrar que vida e morte são realidades por descobrir.
A arte da vida consiste em fazer da vida uma obra de arte.
A arte deve ser um órgão moral da vida humana.
A arte é a expressão da mente, nossa vida é nossa arte.
A arte é consolar aqueles que são quebrados pela vida.
A arte é longa, a vida é breve.
A arte é uma flor nascida no caminho da nossa vida, e que se desenvolve para suavizá-la.
A arte existe porque a vida não basta.
A arte maior é o jeito de cada um, vivo pra ser feliz, não vivo pra ser comum.
A ausência apaga as pequenas paixões e fortalece as grandes.
A ausência da evidência não significa evidência da ausência.
A ausência só mata o amor quando ele já está doente na data da partida.
A automotivação do Homem, é saber onde ele está e onde ele vai chegar.
A ave constrói o ninho; a aranha, a teia; o homem, a amizade.
A beleza ainda é mais difícil de contar do que a felicidade.
A beleza começa quando você decide ser você mesma.
A beleza do pensamento é a liberdade!
A beleza é a única coisa preciosa na vida. É difícil encontrá-la, mas quem consegue descobre tudo.
A beleza é apenas a promessa da felicidade.
A beleza é passageira, mas feiura é um bem que a gente tem pra vida inteira.
A boa educação da juventude é a prenda mais segura da felicidade de um Estado.
A Bondade existe para ser usada e a Maldade existe para ser repelida
A busca da felicidade é pessoal, e não um modelo que possamos dar para os outros.
A busca da felicidade é uma das principais fontes de infelicidade.
A busca infinita à felicidade nos priva de vivê-la a cada dia...
A cada ano novo, nós superestimamos ainda mais a alegria e a felicidade.
A caridade é a felicidade dos que dão e dos que recebem.
A chave para a imortalidade é primeiro viver uma vida que vale a pena lembrar.
A chave para o alcance do sucesso é a motivação certa!
A ciência está atrás do que o universo realmente é, não do que nos faz sentir bem.
A coerência entre os teus valores e a tua vida é a bússola da tua felicidade.
A coisa boa que a ciência tem é que é verdade quer você acredite, quer não.
A coisa principal da vida não é o conhecimento, mas o uso que dele se faz.
A cólera prejudica o sossego da vida e a saúde do corpo, ofusca o julgamento e cega a razão.
A colheita do bem se chama: felicidade!
A compaixão curará mais pecados do que condenação.
A condição essencial para a felicidade é ser humano e dedicado ao trabalho.
A confiança é uma tênue linha que separa a eterna amizade de uma enorme decepção!
A confidência corrompe a amizade, muito contato a consome, o respeito a conserva.
A consciência é o melhor livro de moral e o que menos se consulta.
A consciência limpa e o dever cumprido fazem o melhor travesseiro.
A construção da vida encontra-se, atualmente, mais em poder dos fatos do que das convicções.
A coragem é contagiosa. Quando um homem valente permanece firme, os outros também endurecem.
A coragem não é ausência do medo; é a persistência apesar do medo.
A coragem vem do desafio que antecede a mudança
A covardia preserva frequentes vezes a vida.
A crença consiste em aceitar as afirmações da alma; descrença, em negá-los.
A criança é a consagração da vida.
A criança é alegria como o raio de sol e estímulo como a esperança.
A criatividade é ilimitada, pois a arte só precisa de motivação.
A criatividade é uma extensão natural do nosso entusiasmo.
A crise é o momento para a reflexão e com ela alicerça a prosperidade almejada.
A crítica estéril não apenas interrompe sonhos como não fertiliza a criatividade.
A cultura é o melhor conforto para a velhice.
A curiosidade leva por um lado a escutar às portas e por outro a descobrir a América.
A curiosidade sobre a vida em todos os aspectos é o segredo das pessoas muito criativas.
A curiosidade vicia, move por dentro, parece não ter limites. Como anda a sua motivação?
A curva mais linda de uma mulher é o sorriso.
A descoberta consiste em ver o que todos viram e em pensar no que ninguém pensou.
A desilusão de agora será a bênção de amanhã. E a desilusão é a visita da verdade.
A desilusão é a visita da verdade.
A difamação não pode destruir um homem honesto quando o dilúvio retrocede.
A diferença entre a Arte e a Vida é que a Arte é mais suportável.
A diferença entre tentar e triunfar é um pouco hum.
A diferença está no que você faz e no sorriso que proporciona quem está a sua volta.
A dificuldade na vida é tomarmos a sério a mesma coisa durante tempo de mais.
A diligência é a mãe da boa sorte.
A disciplina é a mãe do êxito.
A disciplina faz parte integrante da motivação.
A distância é como os ventos: apaga as velas e acende as grandes fogueiras.
A distância entre a amizade e o amor pode ser a distância de um beijo.
A distância faz ao amor aquilo que o vento faz ao fogo: apaga o pequeno, inflama o grande.
A distância pode até conseguir matar o amor...mas não consegue matar uma amizade.
A doação com exposição é pura autopromoção.
A dor da saudade não se compara à felicidade do reencontro;
A dor de partir não é nada em comparação com a alegria do reencontro.
A dor é a escada de fogo que nos conduz à vida eterna.
A dor é inevitável. O sofrimento é opcional.
A dor sincroniza as almas que buscam alento fazendo-as descobrir o sentido do verdadeiro amor!
A dor só permanece quando deixamos de acreditar e apreciar a gratidão que a vida lhe oferece.
A dor um dia passará...e dará lugar a alegria e a felicidade de se encontrar um novo amor.
A duração breve da nossa vida proíbe-nos de alimentar uma esperança longa.
A duração da amizade depende da renúncia do auxílio mútuo.
A duração das nossas paixões depende tão pouco de nós como a duração da nossa vida.
A dureza de um momento de tristeza, nos transmite lições para a vida inteira!
A dureza está na alma e no espírito, não nos músculos.
A dúvida é o princípio da sabedoria.
A educação é mestre de honra à porta da vida apresentando o amor às pessoas.
A educação é um seguro para a vida e um passaporte para a eternidade.
A educação exige os maiores cuidados, porque influi sobre toda a vida.
A emoção de aprender separa os jovens da velhice. Enquanto você estiver aprendendo, você não é velho.
A energia é a eterna alegria.
A energia não se resume a estar vivo e fazer coisas, e sim a felicidade, o amor e a alegria.
A escrita é a maior prova da invencibilidade humana, não há como medir sua evolução.
A esperança brota eternamente no peito do homem. Ele nunca é, mas espera sempre ser feliz.
A esperança deixa de ser felicidade quando acompanhada de impaciência.
A esperança é o otimismo da alma.
A esperança é o sonho de uma alma acordada.
A esperança é um alimento da nossa alma, ao qual se mistura sempre o veneno do medo.
A esperança é um empréstimo feito à felicidade.
A esperança é um empréstimo que se pede à felicidade.
A esperança é um ingrediente indispensável à vida.
A esperança seria a maior das forças humanas, se não existisse o desespero.
A essência da felicidade é não ter medo.
A essência da motivação é amor na razão que nos move
A essência de toda arte bonita, toda grande arte, é a gratidão.
A experiência é o nome que damos aos nossos erros.
A experiência é uma professora difícil, porque ela dá o teste primeiro, a lição depois.
A falta de motivação enquadra o problema até certa medida, mas não esclarece na totalidade.
A falta de paciência em assuntos pequenos pode criar estragos em assuntos importantes.
A família é um bem precioso que merece suprema atenção e reflexão.
A fé como imperativo é um veto contra a ciência... em praxe, significa mentiras a qualquer preço.
A felicidade alheia é de difícil digestão para os invejosos.
A felicidade bestializa, só o sofrimento humaniza as pessoas.
A felicidade consiste em três pontos: trabalho, paz e saúde.
A felicidade consiste essencialmente em querer-se ser o que é.
A felicidade consiste na ação, na satisfação do esforço ininterrupto, não na posse.
A felicidade consiste num bom saldo bancário, numa boa cozinheira e numa boa digestão.
A felicidade consiste principalmente em acomodar-nos com a nossa sorte.
A felicidade da inveja acaba quando conhece a felicidade alheia.
A felicidade da vida depende da qualidade de nossos pensamentos
A felicidade do homem casado depende das mulheres com quem não se casou.
A felicidade do homem depende de si mesmo.
A felicidade do otimista está nas possibilidades que ele enxerga.
A felicidade do que ama está na felicidade do amado.
A felicidade dos filhos depende do sorriso de seus pais.
A felicidade dos meus amigos são centelhas de alegria que refletem em mim!
A felicidade é a aceitação corajosa da vida.
A felicidade é a alegria de viver sorrisos nos pequenos detalhes da vida.
A felicidade é a alegria disfarça porque talvez nunca chegue a ser contínua..
A felicidade e a infelicidade vêm de nós próprios.
A felicidade é a oportunidade que você cria para ser o artista de sua autocriação.
A felicidade é a pretensão ilusória de converter um instante de alegria em eternidade.
A felicidade e a saúde são incompatíveis com a ociosidade.
A felicidade é alcançada quando a pessoa está pronta para ser o que ela é.
A felicidade é algo tão sublime que todos deveria viver pelo menos por um segundo.
A felicidade é antes de tudo, o sentimento tranquilo, contente e seguro da inocência.
A felicidade é benéfica para o corpo, mas é a tristeza que desenvolve os poderes da mente.
A felicidade é como a saúde: se não sentes a falta dela, significa que ela existe.
A felicidade é como gota de orvalho numa pétala de flor.
A felicidade é como o sol, e a sombra tem de ser, para que o ser humano se sinta bem.
A felicidade é como o vidro; tem, como ele, o brilho e a fragilidade.
A Felicidade é como Papai Noel, existe. Mas é preciso acreditar!
A felicidade é como um eco; responde, mas não se aproxima.
A felicidade é composta de pequenos prazeres.
A felicidade é continuar desejando aquilo que possuímos.
A felicidade é difícil de se atingir, pois só a atingimos tornando felizes os outros.
A felicidade é igual aquele último tiro no escuro, só irá descobrir se arriscar.
A felicidade é igual, quer se encontre numa pessoa rica quer numa de condição humilde.
A felicidade é interna e não externa; e assim, não depende do que temos, mas do que somos.
A felicidade é não carecer de a termos.
A felicidade é no amor um estado anormal.
A felicidade e o amor, são um casal perfeito, que brigam sempre...
A felicidade é o desejo da repetição
A felicidade é o subproduto do esforço de fazer o próximo feliz.
A felicidade é para quem se basta a si próprio.
A felicidade é provavelmente uma infelicidade que se suporta melhor.
A felicidade é saber o que se quer e querê-lo apaixonadamente.
A felicidade é salutar para o corpo, mas só a dor robustece o espírito.
A felicidade é sermos felizes, não fingir que somos perante os outros
A felicidade é simples. Tudo o que fazemos para encontrá-lo é complicado.
A felicidade é simplesmente uma questão de luz interior.
A felicidade é tão exigente como a esposa legítima.
A felicidade é tão oposta à vida, que estando nela, a gente esquece que vive.
A felicidade é um bem que se multiplica ao ser dividido.
A felicidade é um estado de espirito... Não um destino...
A felicidade é um jogo que se compõe de tantas peças que há sempre algumas desajustadas.
A felicidade é um susto. Chega na calada da noite, na fala doida, no improviso das horas.
A felicidade é uma estação intermédia entre a carência e o excesso.
A felicidade é uma experiência ligada à sabedoria.
A felicidade é uma flor que não se deve colher.
A felicidade é uma moça cega, que corre em ziguezague por uma longa estrada chamada vida.
A felicidade é uma recompensa para quem não a procura.
A felicidade em pessoas inteligentes, é das coisas mais raras que conheço.
A felicidade encontra morada onde quer que exista alguém disposto a lhe dar guarida.
A felicidade está ao seu alcance, tão perto que poderá até tocar.
a felicidade está em apostarmos tudo que temos por aquilo que acreditamos
A felicidade está em usufruir e não apenas em possuir.
A felicidade está em você, acredite em si, e não dependa de ninguém para ser feliz!
A felicidade está ficando famosa pela sua habilidade em se viciar em todo tipo de excesso.
A felicidade está fora da felicidade.
A felicidade está na jornada e não no destino.
A felicidade está no ar só que agente tem que acreditar
A felicidade está no que compreendemos, a tristeza está no que não compreendemos...
A felicidade está no seio da família e... no da mulher
A felicidade está onde o coração encontra repouso.
A felicidade está tão perto, para buscarmos tão longe.
A felicidade estará em todos os momentos que permitires senti-la.
A felicidade mora aqui comigo até segunda ordem.
A felicidade mora nos detalhes e nos momentos de plena simplicidade.
A felicidade nada mais é do que boa saúde e memória fraca.
A felicidade não consiste em fazer o que gostamos, mas em gostarmos do que fazemos.
A felicidade não consiste em ter o melhor de tudo, mas em saber tornar tudo melhor.
A felicidade não depende do que nos falta, mas do bom uso do que temos.
A felicidade não depende do que você é ou do que tem, mas exclusivamente do que você pensa.
A felicidade não é algo fácil de se ter sempre, mas não podemos para de buscá-la nunca.
A felicidade não é fruto da paz, é a própria paz.
A felicidade não é um ideal da razão, mas sim da imaginação.
A felicidade não é um luxo: está em nós como nós próprios.
A felicidade não é um prêmio da virtude, é a própria virtude.
A felicidade não é uma estação onde chegamos, mas uma maneira de viajar.
A felicidade não é uma recompensa, é uma consequência.
A felicidade não entra em portas trancadas.
A felicidade não entra pra quem sempre fecha a porta.
A felicidade não envelhece e nem tem idade, ela aparece sempre nos melhores momentos da vida.
A felicidade não está em outro lugar, mas bem aqui, não é coisa para outra hora, mas agora...
A felicidade não está na estrada que leva a algum lugar. A felicidade é a própria estrada.
A felicidade não está na igualdade dos pensamentos, e sim na superação das diferenças.
A felicidade não está nas coisas, mas no coração do homem.
A felicidade não está nas pessoas, e sim dentro de você mesma.
A felicidade não está no fim, mas no caminho...
A felicidade não existe, há apenas pessoas felizes.
A felicidade não reside nas posses e nem em ouro, ela mora na alma.
A felicidade não se dá, troca-se.
A felicidade não se encontra no final do caminho, mas ao longo dele.
A felicidade não se encontra nos bens exteriores.
A felicidade não vem da posse ou do domínio, mas de um coração sábio e dedicado.
A felicidade nasce da infelicidade; a infelicidade está escondida no seio da felicidade.
A felicidade nasceu do altruísmo a infelicidade, do egoísmos
A felicidade nunca é grandiosa.
A felicidade perderia seu significado se ela não fosse equilibrada pela tristeza.
A felicidade pertence aos que se bastam a si próprios.
A felicidade que o homem pode alcançar, não está no prazer, mas no descanso da dor.
A felicidade que vem fácil, vai fácil.
A felicidade real é uma casa que se constrói por dentro da própria alma.
A felicidade realiza em intensidade o que lhe falta em duração
A felicidade repartida com o próximo dura para sempre.
A felicidade se encontra no movimento.
A felicidade serve apenas para tornar a infelicidade suportável.
A felicidade só aparece diante dos olhos daqueles que realmente desejam a ver.
A felicidade só começa a existir quando você começa a acreditar que ela existe
A felicidade só cria recordações.
A felicidade só é verdadeira quando partilhada.
A felicidade só é verdadeira se for compartilhada.
A felicidade só pode ser encontrada em você mesmo, não em um companheiro, isso é tolice.
A felicidade solitária não é felicidade.
A felicidade tem como característica uma visão pessoal, dos reais valores nesta vida.
A felicidade vale mais que momentos de alegria.
A felicidade vem pra aqueles que acreditam.
A felicidade verdadeira está na alegria em fazer o bem. Viver assim é viver na santidade.
A felicidade vibra na frequência das coisas mais simples.
A felicidade, ao mesmo tempo, proporciona alegria para uns, e tristeza para outros.
A Final o que viemos fazer Aqui, a não ser Feliz.
À força de prazeres a nossa felicidade cai no abismo.
A força de uma amizade pode destruir o universo.
A força do desejo da carne facilmente vence as barreiras morais do homem insatisfeito.
A força do pensamento é mais forte do que imaginamos
A força mais poderosa da liderança é o exemplo.
A força não provém da capacidade física. Provém de uma vontade indomável.
A força não vem da capacidade física. Vem de uma vontade indomável.
A fortuna, por si só, não constrói a felicidade, mas estabelece suas bases.
A fruta não cresce no tronco... é encontrada no membro.
A futilidade tem nos roubado tempo, pessoas, momentos.
A gente erra tentando acertar, não é defeito buscar a felicidade.
A gente escolhe o que quer ser na vida. Ser grande é uma escolha. Basta acreditar.
A gente leva da vida a vida que a gente leva.
A gente não faz amigos, reconhece-os.
A gente precisa acreditar que tudo vai dar certo.
A gente se dá conta tarde que a felicidade é fácil, não?
A gente sempre pode tentar a vida em outro lugar. E a gente sempre pode ser feliz. E sorrir.
A gente só percebe que a felicidade existe quando ela já foi embora!
A gente sonha a vida inteira e só acorda no fim...
A gente tem uma tendência para acreditar que não morre.
A gente todos os dias arruma os cabelos: por que não o coração?
A glória é um luto ostentoso da felicidade.
A graciosidade foi definida como a expressão externa da harmonia interior da alma.
A grande finalidade da vida não é o conhecimento, mas a ação.
A grandeza de uma nação pode ser julgada pelo modo que seus animais são tratados.
A gratidão é a lente que amplia nossa visão de felicidade.
A gratidão é a mais bela flor que brota da alma.
A gratidão é o único tesouro dos humildes.
A gratidão não é apenas a maior das virtudes, mas a mãe de todas as outras.
A história é suportada apenas por personalidades fortes... os fracos são extintos por ela.
A hora do encontro é também despedida. A plataforma desta estação é a vida.
A hora mais escura da noite é antes de amanhecer. Resista, o dia vai chegar.
A hora mais escura do dia é a que vem antes do sol nascer.
A humanidade se destrói por não acreditar na mudança.
A igualdade pode ser um direito, mas não há poder sobre a Terra capaz de a tornar um fato.
A imaginação é a primeira fonte da felicidade humana.
A imaginação é a principal fonte de otimismo
A imaginação é mais importante que o conhecimento.
A incerteza é a única certeza que existe e saber como viver com insegurança é a única segurança.
A incompetência, acredite, já destruiu mais políticos que a desonestidade.
A infelicidade tem isto de bom: faz-nos conhecer os verdadeiros amigos.
A inimizade pode ser tão cordial quanto a amizade.
A inspiração é a motivação que nos cerca.
A inspiração vem dos outros. A motivação vem de dentro de nós.
A inveja é a amargura que se sofre por causa da felicidade alheia.
A jornada é o que nos traz a felicidade e não o destino
A jornada que nos traz a felicidade, não o destino
A juventude é uma idade horrível que apreciamos apenas no momento em que sentimos saudade dela.
A juventude não é uma época da vida, é um estado de espírito.
A lâmpada da motivação está dentro de você, acenda a!
A lâmpada dos desejos é a motivação do coração.
A leitura de um bom livro é o caminho mais curto para se descobrir que a vida vale a pena.
A leviandade é um salva-vidas na correnteza da vida.
A liberação da energia atômica mudou tudo, menos nossa maneira de pensar.
A liberdade da mulher é a medida de evolução de uma sociedade.
A liberdade de escolha tem duas faces e múltiplas consequências.
A liberdade é a possibilidade do isolamento. Se te é impossível viver só, nasceste escravo.
A liberdade, como a felicidade, é nociva para um e útil para outro.
A liderança faz-se com a motivação excelsa de seus ordenados.
A linguagem da amizade não é palavras, mas significados.
A literatura antecipa sempre a vida. Não a copia, molda-a aos seus desígnios.
A literatura é a maneira mais agradável de ignorar a vida.
A literatura é uma defesa contra as ofensas da vida.
A lógica o levará de A para B. A imaginação o levará para todos os lugares.
A luz no final do túnel é aquilo que você temeu a sua vida inteira solidão
A magia não vem para nossa realidade de maneira fácil.
A magia pode existir em qualquer lugar, desde que você permita
A maior alegria da vida de uma pessoa é ver a felicidade daquele que ela mais ama.
A maior barreira para o sucesso é o medo do fracasso.
A maior caridade é habilitar o pobre a ganhar a sua vida.
A maior de todas as torres começa no solo.
A maior felicidade é a certeza de sermos amados apesar de ser como somos.
A maior felicidade é quando a pessoa sabe porque é que é infeliz.
A maior força de uma liderança está na causa que ela serve.
A maior habilidade é a confiabilidade.
A maior infelicidade dos que são bafejados pela felicidade, é não saberem dizer: basta!
A maior lição da vida é a de que, às vezes, até os tolos têm razão.
A maior parte dos homens utiliza a melhor parte da vida para tornar a outra infeliz.
A maior vitória que alguém pode conquistar na vida é ser feliz em tão pouco tempo.
A maioria das verdades fundamentais da vida parecem absurdas da primeira vez que as ouvimos.
A maioria de vocês não quer ter sucesso o tanto quanto quer dormir!
A maioria dos homens gasta a melhor parte da vida a tornar a outra miserável.
A maioria dos sofrimentos decorre da forma incorreta por que a vida é encarada.
A mais alta das distinções é o serviço aos outros.
A mais eficaz cura para o stress, é certamente o sorriso.
A maldade humana tem apenas uma motivação: a busca insana pela superioridade.
A maneira como você encara a vida é que faz a diferença. A vida muda quando você muda.
A medida do amor é amar sem medida.
A melancolia é a felicidade de se ser triste.
a melhor amizade é a que você tem consigo mesmo.
A melhor maneira de começar uma amizade é com uma boa gargalhada. De terminar com ela, também.
A melhor maneira de descobrir se você pode confiar em alguém é confiando.
A melhor maneira de pagar por um momento encantador é aproveitá-lo.
A melhor maneira de prever o futuro é criá-lo.
A melhor maneira de se encontrar é se perder a serviço dos outros.
A melhor motivação é aquela que te empurra, não a que te puxa.
A melhor motivação é o Sorriso...
A melhor parte da vida de uma pessoa está nas suas amizades.
A melhor paz é aquela mesmo diante as adversidades seu espírito se mantém em equilíbrio.
A melhor recompensa que você pode dar para as pessoas que você ama é o seu sucesso
A melhor roupa para hoje? A autoconfiança.
A melhor universidade é a felicidade de viver.
A melhor vitória, é quando se trava uma batalha com ousadia e otimismo de vence-la.
A menos que se comprometa, existem apenas promessas e esperanças... mas não há planos.
A mente do homem esticada a uma nova ideia nunca volta às suas dimensões originais.
A mentira gera falsos amigos, enquanto a verdade apenas cria inimigos.
A mera possibilidade de realização é que torna a vida mais interessante.
A meta agora é deixar a felicidade falar mais alto, e se manifestar.
A mocidade é a estação da felicidade sensual, a velhice, a da moral e intelectual.
A morte anula sempre mais planos e projetos do que a vida executa.
A morte é de fato o fim, no entanto não é a finalidade da vida.
A motivação certa é agir com uma conduta correta para que alcance resultados positivos.
A motivação certa, é a chave para o alcance de melhores resultados na vida.
A motivação de um funcionário é o resultado direto da soma de interações com seu gerente.
A motivação de um negócio hoje é sustentar o problema ao qual ele é a solução.
A motivação é a maior energia natural, superando seus limites para alcance de seus objetivos!
A motivação é efêmera, já o treinamento é arrebatador.
A motivação é mais fruto das ações do que das palavras!
A motivação é o aperitivo da conquista.
A motivação é o combustível da vida e nos impele a agir em prol de notáveis progressos!
A motivação é o principal combustível para o sucesso.
A motivação é o principal combustível responsável por impulsionar as engrenagens do sucesso.
A motivação é um sentimento que nunca nos deixa; nós é que a abandonamos.
A motivação é uma decisão, depende de si mesmo.
A motivação em trabalhar com amor vem da realização em se fazer o que gosta.
A motivação está dentro de nós, devemos encontra-la, a ponto de conquistar o impossível.
A motivação para a conquista não deve superar a motivação para o preparo!
A motivação para empreender é a essência do negócio.
A motivação para seguir em frente acontece dentro da sua mente!
A motivação pessoal é a força que direciona praticamente todas as nossas ações.
A motivação que não leva a ação é vazia.
A motivação sem foco é uma Ferrari desgovernada. Tem muita potência, mas está sem direção.
A motivação te impulsiona a agir! A disciplina é o movimento que te mantém no topo!
A motivação vem de acordo com a realização das metas realizadas.
A motivação vence qualquer desafio, mas sem desafio perde-se a motivação para viver.
A mulher e o homem da nossa vida é quem está à mão e nos faz feliz.
A mulher nasceu para ser a alegria e a felicidade da humanidade.
A mulher nos leva a loucura, na alegria e na tristeza, na riqueza e na pobreza
A natureza tem maneiras astutas de descobrir nossos pontos fracos.
A necessidade de procurar a verdadeira felicidade é o fundamento da nossa liberdade.
A ninguém foi dada a posse da vida, a todos foi dado o usufruto.
A noite acendeu as estrelas porque tinha medo da própria escuridão.
A nossa amizade pode ter várias vírgulas, mas nunca um ponto final
A nossa felicidade depende mais do que temos nas nossas cabeças, do que nos nossos bolsos.
A nossa imaginação gera fantasmas que nos espantam durante toda a nossa vida.
A nossa inveja dura sempre mais tempo que a felicidade daqueles que invejamos.
A nossa maior ilusão é acreditar que somos o que pensamos ser
A nossa primeira sociedade começa em casa.
A nossa vida é aquilo que os nossos pensamentos fizerem dela.
A nossa vida é o que damos.
A nossa vida em grande parte compõe-se de sonhos. É preciso ligá-los à ação.
A obstinação em uma causa ruim é apenas uma constância em uma boa.
A ordem leva ao progresso, a preguiça leva ao retrocesso, a motivação leva ao sucesso.
A ordem não cria a vida.
A ousadia é, depois da prudência, uma condição especial da nossa felicidade.
A paciência na adversidade é sinal de um coração sensível.
A paixão aumenta em função dos obstáculos que se lhe opõem.
A Paixão é o significado da junção da amizade com a confiança
A paixão prende, o amor liberta e a alma sente
A parceria é forte, a curtição é louca e a amizade é eterna.
A parceria é forte, a curtição é louca e a zoeira é eterna.
A parte mais doce da vida são as lembranças.
A parte que ignoramos é muito maior que tudo quanto sabemos.
A partida, sempre possibilita o retorno, e todo o sofrimento se transforma em felicidade...
A pergunta mais urgente da vida é: O que você está fazendo pelos outros?
A perplexidade é o início do conhecimento.
A persistência é o caminho do êxito.
A persistência pode moer uma viga de ferro em uma agulha.
A pessoa certa é a que está ao seu lado nos momentos incertos.
A pior das loucuras é, sem dúvida, pretender ser sensato num mundo de doidos.
A pior ditadura é a ditadura do Poder Judiciário. Contra ela, não há a quem recorrer.
A pior ilusão é acreditar que se pode consumir o que não foi produzido primeiro pelo trabalho.
A pior parte da amizade é descobrir que, na verdade, o amigo era só você.
A pior solidão é não ter amizades verdadeiras.
A pobreza não tem bagagem, por isso marcha livre e escuteira na viagem da vida humana.
A poesia contém quase tudo que você precisa saber da vida.
A política é a arte do possível. Toda a vida é política.
A possibilidade de realizarmos um sonho é o que torna a vida interessante.
A práxis da reflexão deve ser o berço de nossas inquietações.
A preguiça gasta a vida, como a ferrugem consome o ferro.
A preocupação com a administração da vida parece distanciar o ser humano da reflexão moral.
A presença divina só reside onde a alegria acompanha o mandamento.
A primeira decepção que temos com nossos pais, é descobrir que eles não sabem de tudo.
A primeira metade da nossa vida é estragada pelos pais e a segunda pelos filhos.
A primeira metade da vida passa-se a desejar a segunda; a segunda, a recordar a primeira.
A primeira pátria, quando se está neste mundo, é a vida.
A principal tarefa na vida de um homem é a de dar nascimento a si próprio.
A procedência carece do acesso, para que o progresso se torne sucesso.
A produção de uma equipa é diretamente proporcional à motivação da mesma.
A prova mais clara de sabedoria é uma alegria constante.
A publicidade é a vida do negócio.
A questão mais aflitiva para o espírito no Além é a consciência do tempo perdido.
A razão tira emoção à vida.
A realidade é aquilo que, quando você para de acreditar, não desaparece.
A realidade não desaparece só porque você deixou de acreditar nela
A reciprocidade do acreditar é o surpreender.
A recompensa de uma coisa bem feita, é ter feito.
A recordação da felicidade já não é felicidade; A recordação da dor ainda é dor.
A reflexão é a receita para os acertos na caminhada da vida.
A reflexão é o caminho sustentável da vida.
A reflexão é o ensaio da maturidade!
A relatividade se aplica à física, não à ética.
A responsabilidade encontra um caminho. A irresponsabilidade dá desculpas!
A revolta é filha da injustiça, e a justiça é mãe da paz.
A sabedoria começa na reflexão.
A sabedoria da vida é sempre mais profunda e mais vasta do que a sabedoria dos homens.
A sabedoria da vida não está em fazer aquilo de que se gosta, mas gostar daquilo que se faz.
A sabedoria dos velhos é um grande engano. Eles não se tornam mais sábios, mas sim mais prudentes.
A sabedoria é o segredo da felicidade e a preguiça faz parte do nosso dia.
A sabedoria é o segredo da felicidade.
A sanidade é superestimada. Perca-a.
A santidade, se houver, está toda em você e não no lugar.
A saudade é a maior prova de que o passado valeu a pena.
A Saudade que hoje sentimos nos dá a motivação para a continuidade até o reencontro...
A sedução do maravilhoso embota nossas faculdades críticas.
A semente não conhece a planta.
A serenidade ocorre quando você troca expectativas de aceitação.
A Seriedade é inimiga do Sorriso, da Amizade, e por isso, é também o avesso da Felicidade.
A simplicidade é o último grau de sofisticação.
A Sociedade Alternativa é a chave da felicidade
A solidão é a sorte de todos os espíritos excepcionais.
A Solidão é melhor que uma falsa amizade.
A sorte é um acaso, a felicidade uma vocação.
A sorte favorece a mente bem preparada.
A sorte favorece os destemidos
A sua busca pelo sentido da vida é tão óbvia quanto trágica.
A sua energia positiva torna o mundo um lugar melhor.
A sua irritação não solucionará problema algum. O seu mau humor não modifica a vida. Não estrague o seu dia.
A sua mente só descansa quando seu coração está em paz.
A sua vida é o que você escolhe se lembrar.
A sua vida só vai pra frente depois que você se desapega das pessoas que te levam pra trás.
A sua visão se tornará mais clara apenas quando conseguir olhar para dentro do seu coração.
A suprema felicidade da vida é ter a convicção de que somos amados.
A suspeita é o câncer de amizade.
A suspeita sempre persegue a consciência culpada; o ladrão vê em cada sombra um policial.
A tarefa essencial do professor é despertar a alegria de trabalhar e de conhecer.
A teimosia transforma as grandes barreiras em pequenos obstáculos e constrói os grandes vencedores.
A tensão é quem você pensa que deveria ser. Relaxamento é quem você é.
A tradição é a personalidade dos imbecis.
A tragédia da morte consiste em que ela transforma a vida em destino.
A tragédia da vida é o que morre dentro do homem enquanto ele vive.
A tragédia da vida é que envelhecemos cedo demais e sábios tarde demais.
A tragédia da vida é que ficamos velhos cedo demais. E sábios, tarde demais.
A traição não destrói um casamento se houver perdão e arrependimento.
A traição sempre vem de onde a gente já espera acontecer, mas o otimismo nubla tudo.
A Transformação fica, enquanto a motivação vem e vai embora!
A tristeza de uma despedida é necessária para que haja a alegria de um reencontro.
A tristeza é a alegria com ciúme da felicidade.
A tristeza é apenas o prelúdio da alegria.
A tristeza pura é tão impossível como a alegria pura.
A tua disciplina deve superar a tua motivação
A última das liberdades humanas é escolher as atitudes de alguém.
A um homem bom não é possível que ocorra nenhum mal, nem em vida nem em morte.
A única alegria do rebanho é quando o lobo come a ovelha do lado.
A única amizade que vale é a que nasceu sem razão.
A única certeza absoluta que o homem tem é que a vida não tem sentido.
A única certeza da vida humana é sem exceções a morte.
A única coisa necessária para o triunfo do mal é que os homens bons não façam nada.
A única coisa que se tem nesta vida e que realmente vale a pena, são os sentimentos.
A única coisa tão inevitável quanto a morte é a vida.
A única felicidade consiste em esperar a felicidade.
A única forma de chegar ao impossível é acreditar que é possível.
A única maneira de descobrir o caminho é percorrendo-o.
A única maneira de fazer algo acontecer! É acreditar em você! O resto acontece!
A única maneira de tornar um homem confiável é confiar nele.
A única precaução contra os remorsos da morte é a inocência da vida.
A única pressão que estou sofrendo é a pressão que coloquei sobre mim mesma.
A unidade da liberdade nunca se baseou na uniformidade de opinião.
A vaidade é talvez um grande condimento da felicidade humana.
A velhice é a paródia da vida.
A verdade alegria de viver, está na felicidade de amar e não sofrer!
A verdade é que a gente não faz filhos. Só faz o layout. Eles mesmos fazem a arte-final.
A verdade é só uma versão da realidade que queremos acreditar.
A verdade que fere é pior do que a mentira que consola.
A verdade só incomoda os fracos de consciência.
A verdadeira afeição na longa ausência se prova.
A verdadeira amizade acontece quando descobrimos em alguém uma outra metade de nós mesmos.
A verdadeira amizade é como a fosforescência: nota-se melhor quando tudo ficou às escuras.
A verdadeira amizade é como a saúde: o seu valor só é reconhecido quando a perdemos.
A verdadeira amizade é como um rochedo que fica imóvel na tempestade da vida.
A verdadeira amizade pode basear-se somente na união de modos de ser semelhantes.
A verdadeira amizade significa unir muitos corações e corpos num coração e num espírito.
A verdadeira amizade substitui palavras de otimismo por ações concretas.
A verdadeira coragem não está em saber quando tirar uma vida, mas, sim, em quando poupar uma.
A verdadeira família é aquela ligada pelo espírito e não pelo sangue.
A verdadeira felicidade custa pouco; sendo cara, é porque a sua qualidade não presta.
A verdadeira felicidade é aquela que vem através de nossas reais conquistas
A verdadeira felicidade e sucesso consiste em gastar nossas energias com um propósito.
A verdadeira felicidade está na própria casa, entre as alegrias da família.
A verdadeira felicidade só existe quando é compartilhada.
A verdadeira felicidade tem suas raízes na alegria de cada dia.
A verdadeira felicidade vem da alegria de atos bem feitos, do sabor de criar coisas renovadas.
A verdadeira motivação não é aquilo que te anima, mas aquilo que te transforma...
A verdadeira motivação só é conseguida após uma decepção.
A verdadeira religião é a vida que levamos, não o credo que professamos.
A verdadeira viagem de descobrimento não consiste em procurar novas paisagens, e sim em ter novos olhos.
A vergonha, isso passa quando a vida é longa.
A vida a trata com você se trata
A vida alheia nos parece sempre mais fácil porque não é vivida por nós.
A vida anuncia que renuncia a morte.
A vida apesar de dura é mágica, por isso sempre acredite no inesperado.
A vida bate e estraçalha a alma e a arte nos lembra que você tem uma.
A vida bem preenchida torna-se longa.
A vida coloca opções em nossa frente.
A vida começa no final de sua zona de conforto.
A vida começa todos os dias.
A vida continua e se entregar é uma bobagem.
A vida convida a novas conversas e a felizes descobertas, sempre.
A vida corre pelas ruas numa busca sem sentido enquanto o mundo vive em guerra por paz.
A vida dá lições que só se dão uma vez.
A vida de cada um não está na abundância das coisas que possui.
A vida de uma pessoa termina a partir do momento em que ela desiste de seus sonhos.
A vida deixou de ser uma anedota para mim; não lhe acho graça.
A vida deve ser uma constante educação.
A vida diminui ou se expande proporcionalmente à coragem.
A vida é a arte de tirar conclusões suficientes a partir de premissas insuficientes.
A vida é a arte do encontro, embora haja tanto desencontro pela vida.
A vida é a coisa mais bipolar do mundo. Em um minuto pode ir da euforia a tristeza extrema.
A vida é a dançarina e você é a dança.
A vida é a espera da morte. Faça da vida um bom passaporte.
A vida é a infância da imortalidade.
A vida é a melhor escola da vida!
A vida é a perda lenta de tudo o que amamos.
A vida é a soma das suas escolhas.
A vida é a soma de todas as suas escolhas.
A vida é agora, aprende!
A vida é apenas um tempinho horroroso cheio de momentos deliciosos.
A vida é apenas uma chance de crescer uma alma.
A vida é aquilo que acontece enquanto você está fazendo outros planos.
A vida é aquilo que você deseja diariamente
A vida é assim nada previsível
A vida é assim: Melhores amigos estarão sempre juntos, aconteça o que acontecer.
A vida é boa como ela é. Não como poderia ser.
A vida é boa.
A vida é breve, a ocasião fugaz, a experiência é vacilante e o julgamento é difícil.
A vida é breve, mas cabe nela muito mais do que somos capazes de viver.
A vida é breve, mas os seus infortúnios fazem-na parecer longa.
A vida é como o oceano, é preciso mergulhar de cabeça para sentir a sua profundidade.
A vida é como o vinho: se a quisermos apreciar bem, não devemos bebê-la até à última gota.
A vida é como tocar violino em público e aprender o instrumento à medida que se avança.
A vida é como um jogo de futebol, cada lance pode definir sua trajetória.
A vida é como um rio... Pode ser lindo, feio, fedido ou simplesmente... Um rio.
A vida é como um sonho; é o acordar que nos mata.
A vida é como uma caixa de chocolates, você nunca sabe o que vai encontrar...
A vida é como uma roda-gigante. Hoje você está em cima e amanhã está embaixo.
A vida é como uma sala de espetáculos; entra-se, vê-se e sai-se.
A vida é como uma tomada, só funciona com os pontos positivos e negativos.
A vida é construída nos sonhos e concretizada no amor.
A vida é cruel. Mas as mulheres, quando querem, são mais.
A vida é curta demais para ficar se lamentando por causa de gente insignificante.
A vida é curta demais para se envolver com pessoas das quais não podemos depender.
A vida é curta e o dinheiro também.
A vida é curta para amizades falsas, egoístas, hipócritas e mesquinhas!
A vida é curta, mas as emoções que podemos deixar duram uma eternidade.
A vida é curta; longa é a paixão.
A vida é de dentro para fora. Quando você muda por dentro, a vida muda por fora.
A vida é demasiado curta para que desperdicemos uma parte preciosa a fingirmos.
A vida é enfadonha como uma história contada duas vezes.
A vida é feita de atitudes nem sempre decentes.
A vida é feita de decisões, ou você tem dinheiro, ou você é influenciado.
A vida é feita de fases, cada fase nos leva pra frente, cada fase alguém fica pra trás...
A vida é feita de pequenos momentos de felicidade, resumidos em uma vida inteira.
A vida é feita de poucas certezas e muitos dar-se um jeito.
A vida é igual andar de bicicleta. Para manter o equilíbrio é preciso se manter em movimento.
A vida é igual em toda a parte e o que é necessário é a gente ser a gente.
A vida é imprevisível. O controle é pura ilusão. A gente se sente pequeno. Impotente.
A vida é ingrata no macio de si; mas traz a esperança mesmo do meio do fel do desespero.
A vida e louca e nela estou de passagem
A vida é magnífica enquanto nos consome.
A vida é mais importante do que a comida, e o corpo, mais do que as roupas.
A vida é mais leve para aqueles que tem com quem compartilhar
A vida é maravilhosa se não se tem medo dela.
A vida é meio estranha: conheço muita gente que tem tudo para ser feliz, e adora sofrer.
A vida é melhor para aqueles que fazem o possível para ter o melhor.
A vida é minha. Mas o coração é seu. O sorriso é meu. Mas o motivo é você.
A vida é muito curta para ser gasta nutrindo animosidade ou registrando erros.
A vida é muito curta para ser pequena.
A vida é muito curta para tanta tristeza.
A vida é muito curta! Passar esse momento de forma vil seria um desperdício.
A vida é muito curta, só dá tempo de ser feliz...
A vida é muito importante para ser levada a sério.
A vida é muito maior que a soma de seus momentos.
A vida é muito rápida; faz a gente ir do céu para o inferno em questão de segundos.
A vida é o dever que trouxemos para fazer em casa.
A vida é o pânico num teatro sem chamas.
A vida é o paradigma das palavras.
A vida é o que acontece enquanto você está ocupado fazendo outros planos.
A vida é o que você faz dela, então vamos arrasar!
A vida é o que você faz dela.
A vida é o último hábito que se deve perder, porque foi o primeiro que se tomou.
A vida é para quem topa qualquer parada. Não para quem para em qualquer topada.
A vida é pobre demais para não ser também imortal.
A vida é realmente simples; nós é que insistimos em torná-la complicada.
A vida é significado; a vida é desejo.
A vida é só uma festa e as festas não foram feitas para durar.
A vida é tão desconhecida e mágica, dorme às vezes do seu lado... calada.
A vida é tão passageira. Tão frágil. Cada respiração pode ser a última.
A vida é tão sombria quanto à morte.
A vida é um calvário. Sobe-se ao amor pela dor, à redenção pelo sofrimento.
A vida é um campo de urtigas onde a única rosa é o amor.
A vida é um ciclo sem fim...
A vida é um conjunto de mentiras tão bem contadas que acreditamos ser a única verdade...
A vida é um eco. Se você não está gostando do que está recebendo, observe o que está emitindo.
A vida é um grande nascer do sol. Não vejo por que a morte não deve ser uma coisa ainda maior.
A vida é um paraíso, mas os homens não o sabem e não se preocupam em sabê-lo.
A vida é um pêndulo entre suspirar e respirar fundo.
A vida é um porre, sendo vampiro ou não.
A vida é um sono de que o amor é o sonho, e vós tereis vivido se houverdes amado.
A vida é um sopro.
A vida é um trabalho que se deve fazer de pé.
A vida é uma aventura da qual nunca vamos sair vivos.
A vida é uma aventura ousada ou nada.
A vida é uma calamidade a prestações.
A vida é uma comédia para os que pensam e uma tragédia para os que sentem.
A vida é uma criança que é preciso embalar até que adormeça.
A vida é uma droga. E depois você morre.
A vida é uma escola; seria a morte um certificado de conclusão de curso?
A vida é uma eterna consternação
A vida é uma frase interrompida.
A vida é uma grande aventura ou não é nada.
A vida é uma grande lucidez da qual jamais sairemos vivos!
A vida é uma grande pergunta em busca de grandes respostas.
A vida é uma grande universidade, mas pouco ensina a quem não sabe ser um aluno...
A vida é uma história contada por um idiota, cheia de som e de fúria, sem sentido algum.
A vida é uma imagem que não diz nada, mas nos aquece de alguma maneira.
A vida é uma jornada e não um destino.
A vida é uma jornada, ela não leva a um destino exatamente, mas a uma transformação.
A vida e uma longa espera do nada
A vida é uma loteria gigante, da qual só se veem os ganhadores.
A vida é uma palheta de cores com amor e amizade que se misturam com sentido ou sem sentido.
A vida é uma pedra de amolar: desgasta-nos ou afia-nos, conforme o metal de que somos feitos.
A vida é uma pergunta e o modo como vivemos é a nossa resposta.
A vida é uma sequência de encontros inéditos com o mundo.
A vida é uma série de portas se fechando, não é?
A vida é uma sucessão contínua de oportunidades.
A vida é uma tarefa que não pode ser dividida com ninguém.
A vida é uma tragédia quando vista de perto, mas uma comédia quando vista de longe.
A vida é uma vertigem.
A vida é uma viagem a três estações: ação, experiência e recordação.
A vida é uma viagem, devemos traçar o melhor roteiro para descobrir, conhecer, amar e crescer.
A vida em abundância vem apenas através do amor.
A vida em si não é composta de alegrias, mas sim de tentativas de ser feliz.
A vida ensina a transformar todos os nãos em motivação para encontrar o caminho da vitória!
A vida esguicha como uma fonte para aqueles que perfuram a rocha da inércia.
A vida feliz consiste na tranquilidade da mente.
A vida fica bem mais fácil se você mantém baixas as expectativas de todo mundo.
A vida fica muito mais fácil se a gente sabe onde estão os beijos de que precisamos.
A vida guarda a sabedoria do equilíbrio e nada acontece sem uma razão justa.
A vida humana seria incomportável sem as ilusões e prestígios que a circundam.
A vida ideal consiste em ter bons amigos, bons livros e uma consciência sonolenta.
A vida imita a arte muito mais do que a arte imita a vida...
A vida inteira é uma contradição digerível.
A vida inteira precisamos de graça e gentileza
A vida já é curta, mas nós tornamo-la ainda mais curta, desperdiçando tempo.
A vida já é curta, que ela não seja também pequena.
A vida mais doce é não pensar em nada.
A vida merece algo além do aumento da sua velocidade.
A vida merece uma dose de alegria todos os dias.
A vida muda quando você muda.
A vida não consiste em ter boas cartas na mão e sim em jogar bem as que se tem.
A vida não é comprida nem é curta: ela tem uma duração própria.
A vida não é de se brincar porque em pleno dia se morre.
A vida não é encontrar a si mesmo. A vida é criar a si mesmo.
A vida não é injusta ; injusta são as circunstâncias que nos leva a decisões erradas.
A vida não é mais do que uma contínua sucessão de oportunidades para sobreviver.
A vida não é nem feia, nem bonita, mas é original!
A vida não é o que se viveu, mas sim o que se lembra, e como se lembra de contar isso.
A vida não é sempre como queremos, porém não é por isso que devemos perder a esperança.
A vida não é sobre se descobrir, é sobre se construir.
A vida não é ter boas cartas na mão, mas jogar bem com as cartas que tem.
A vida não é triste. Tem horas tristes.
A vida não é um problema a ser resolvido mas uma realidade a ser vivida.
A vida não é uma corrida de velocidade, e sim de resistência
A vida não é uma pergunta a ser respondida. É um mistério a ser vivido.
A vida não exige das pessoas o que elas ainda não têm condições de dar.
A vida não faz sentido, se a morte é uma consequência.
A vida não imita a arte. Imita um programa ruim de televisão.
A vida não oferece promessas nem garantias. Apenas possibilidades e oportunidades.
A vida não pode existir em sociedade senão através de concessões recíprocas.
A vida não pode ser economizada para amanhã. Acontece sempre no presente.
A vida não precisa ser perfeita para ter um amor extraordinário.
A vida não se acaba quando deixamos de viver e sim quando deixamos de buscar algo nela.
A vida não se resolve com palavras.
A vida não se trata de se descobrir, se trata de se inventar.
A vida não se trata do que vocês querem, e sim, do que deve ser feito.
A vida não tem bens suficientes para nos indemnizar do esquecimento de um só dever.
A vida não tem que ser perfeita, só tem que ser vivida.
A vida não tem vida sem a amizade.
A vida não terá nenhum sentido, se a vontade de viver não for sua maior motivação.
A vida não vale nada se você não tem uma boa história para contar.
A vida não vale que as pessoas se deem ao trabalho de a deixar.
A vida necessita de pausas.
A vida nem sempre é como sonhamos, mas nem sempre sonhamos o que queremos viver.
A vida nem sempre é romântica. Às vezes, é realista.
A vida nos ensina a renovar o que se guarda no coração.
A vida nunca deu nada aos mortais sem grandes fadigas.
A vida passa muito rápido, e se você não curtir de vez em quando, a vida passa e você nem vê.
A vida pode não ser tão justa...Mas você sempre tem duas opções. A escolha é sua.
A vida pode ser boa em certos momentos, mas, às vezes, isso depende de nós.
A vida pode te derrubar, mas você decide quando é hora de levantar.
A vida por fora de nós é a imagem do que somos por dentro.
A vida pública é uma doação.
A vida quanto mais vazia é, mais pesa.
A vida reluz nos olhos, a razão nas palavras e ações dos homens.
A vida se contrai e se expande proporcionalmente à coragem do indivíduo.
A vida se expande ou se encolhe de acordo com a nossa coragem.
A vida se resume às memórias... daquilo que se quer esquecer e do que não se quer lembrar.
A vida sem amor não tem razão.
A vida sem ciência é uma espécie de morte.
A vida sem fumo é como o fumo sem o assado.
A vida sem luta é um mar morto no centro do organismo universal.
A vida seria trágica, se não fosse engraçada.
A vida só é vida se for vivida e envolvida na vida de outra vida.
A vida só pode ser compreendida olhando para trás, mas deve ser vivida olhando para frente.
A vida só se compreende mediante um retorno ao passado, mas só se vive para diante.
A vida só se dá pra quem se deu.
A vida só tem sentido se alguém a trocar dia após dia por algo que não seja ela mesma.
A vida tem a cor que você pinta.
A vida tem cada vez mais obstáculos, principalmente quando se está apaixonado...
A vida tem uma só entrada: a saída é por cem portas.
A vida temos apenas emprestada, não dada.
A vida trará coisas boas se tiver paciência.
A vida vai ficando cada vez mais dura perto do topo.
A vida vale a pena viver, desde que haja riso nela.
A vida vale a pena, desde que haja riso nela.
A vida, mormente nos velhos, é um ofício cansativo.
A vida, para os desconfiados e os temerosos, não é vida, mas uma morte constante.
A vida, por fim, não passa de um hábito que se tem de perder, depois de todos os outros.
A vida, sem uma meta, é completamente vazia.
A violência não é força, mas fraqueza, nem nunca poderá ser criadora de coisa alguma, apenas destruidora.
A virtude é o maior e mais eficaz preservativo dos males da vida humana.
A virtude não é somente o alicerce da felicidade humana, mas também o dos Estados.
A vitalidade é demonstrada não apenas pela persistência, mas pela capacidade de começar de novo.
A vitalidade mostra não apenas a capacidade de persistir, mas a capacidade de recomeçar.
A vitória pertence aos mais perseverantes.
A vitória virá para aqueles que têm paciência, competência e uma boa dose de otimismo.
A vocação mais alta que podemos ter é o amor. Amor em ação é serviço.
A vontade das pessoas é a melhor das leis.
A vontade é origem da felicidade.
Abandonar a vida por um sonho é estimá-la exatamente por quanto ela vale.
Abrace seu medo e você nunca estará sozinho.
Acabam sendo engraçadas essas muitas voltas que a vida dá.
Acabe com a hipocrisia, adiantando horas de otimismo na prática do bem.
Aceitar a imperfeição ajuda a ter mais força de vontade.
Aceite o que não pode mudar, mude o que não pode aceitar!
Aceite. Tem pessoa que entra na sua vida apenas para ser uma felicidade temporária.
Acesse sua loucura. É o melhor que você possa fazer na vida!
Acho que é isso: crescer é descobrir que a gente sempre precisa da gente mesmo.
Acho que o escritor deve escrever para a alegria do leitor.
Ações corretas no futuro são as melhores desculpas por más ações no passado.
Aconteça o que acontecer, aconteceu. Não se estresse.
Acordei cheia de alegria, amor, esperança e cinismo.
Acordei hoje triste, sem motivação, sem nada.
Acreditamos nas coisas porque fomos condicionados a acreditar nelas.
Acreditar ao menos na possibilidade de um final feliz é uma coisa muito poderosa.
Acreditar é a base para chegar ao seu sucesso.
Acreditar é essencial, mas ter atitude é o que faz a diferença.
Acreditar é mais fácil do que pensar. Daí existirem muito mais crentes do que pensadores.
Acreditar é monótono, duvidar é apaixonante, manter-se alerta: eis a vida.
Acreditar é o ato de crê e creditar as esperanças em algo.
Acreditar e se permitir, é o que proporciona à evolução de cada etapa da vida.
Acreditar e sonhar sempre e preciso!
Acreditar em algo e não o viver é desonesto.
Acreditar em promessa de político é ter ideias curtas.
Acreditar em você mesmo, é acreditar em alguém espetacular.
Acreditar em você, é o primeiro passo pra vitória.
Acreditar na sua capacidade é o primeiro passo para a sua conquista.
Acreditar nas coisas simples da vida ajuda na construção da sua felicidade.
Acreditar no amor é deixar florescer tudo ao seu redor.
Acreditar no próximo é a forma mais eficaz de cultivar a amargura facultada pela decepção.
Acreditar que não acreditamos em nada é crer na crença do descrer.
Acreditar que tudo vai dar certo não é ruim, ruim mesmo é esquecer que tudo pode dar errado.
Acreditar que um ser não sofre quando os olhos nada exprimem é erro fácil de cometer.
Acreditar sempre e manter o otimismo é o combustível de esperança na vitória.
Acreditar sempre, um dia a vida te surpreende...
Acreditar, é a razão para que os nossos sonhos sejam realidade...
Acreditar. Só preciso acreditar um pouco mais em mim.
Acredite a estrada da sua vida, foi construída por ti mesmo, antes que você nascesse.
Acredite em ideias e suas conclusões, pessoas são instáveis, logo elas mudam.
Acredite em milagres, mas não dependa deles.
Acredite em quem você é esse e o primeiro passo para a felicidade...
Acredite em seus sonhos. Mas só acreditar, não basta. Persista e faça realizar!
Acredite em si mesmo ou dê ouvidos a faladores.
Acredite em si mesmo, antes de acreditar nos outros...
Acredite em si mesmo, assim as coisas ficam mais claras em um mundo sem luz.
Acredite em si mesmo, pois aquele que não acredita em si próprio não sabe viver.
Acredite em si mesmo, pois até sua sombra te abandona no escuro.
Acredite em si próprio e chegará um dia em que seu esforço será motivação aos desacreditados.
Acredite em tua luz, pois se sabe que nenhuma escuridão dura para sempre.
Acredite em você e ande com quem te impulsiona!
Acredite mais em você e menos nas circunstâncias. Acredite naquilo que pode controlar.
Acredite mais, só você pode fazer por você mesmo o que os outros dizem que não é capaz...
Acredite na felicidade, mesmo sabendo que você poderá não ser aquilo que um dia sonhou ser.
Acredite na inteligência das pessoas, nunca queira ensinar nada a elas ao menos que peçam!
Acredite na justiça, mas não a que emana dos demais e sim na tua própria.
Acredite na sua capacidade em realizar e obter Resultados Sustentáveis
Acredite na sua verdade, até o dia em que mudara e passara a acreditar em outra.
Acredite naquilo que vem de dentro, que real se tornarás.
Acredite nas pessoas mas até o seu limite.
Acredite no amor. Se você o ama, você espera. O amor é paciente.
Acredite no que é significativo para você.
Acredite no que você quer acreditar, não no que os outros querem que você acredite!
Acredite no que você sente por dentro, e dar seus sonhos as asas para voar.
Acredite no seu potencial
Acredite no seu potencial e então será um vencedor.
Acredite no seu potencial ninguém será tão bom quanto você, quando você acreditar que é capaz
Acredite no seu potencial, transforme seu sonho, sua ideia em um projeto digital.
Acredite nos seus erros, pois no seu sucesso muitos não irão acreditar.
Acredite o mundo pode ser diferente.
Acredite primeiro. Realize depois.
Acredite que pode, e você vai conseguir.
Acredite que será impossibilidade e realmente será.
Acredite que você pode e você já terá percorrido o metade do caminho.
Acredite que você pode, assim você já está no meio do caminho.
Acredite se quiser, mas você não precisa da amizade de ninguém quando não possui inimigos.
Acredite sempre em você, mesmo que para isso, você deixe de acreditar nos outros
Acredite sempre na metade do que ouve, mas saiba em qual metade acreditar.
Acredite sempre no melhor das pessoas, a não ser que elas provem que não são dignas disso.
Acredite sempre no que você pensa sem se importar sobre o que os outros pensam sobre você.
Acredite sempre que o melhor da vida está ali, ao dobrar uma esquina.
Acredite sempre, pois os sonhos se realizam no acreditar.
Acredite somente na verdade que te constrói.
Acredite! Você tem bem mais motivos para ir além.
Acredite, aprendemos muito com as despedidas.
Acredite, corra atrás, a única coisa que existe entre você e o seu sonho é o seu medo.
Acredite, existem pessoas que não procuram beleza, mas sim coração.
Acredite, felicidade existe
Acredite, há beleza na ausência de um sorriso!
Acredite, muitos possuem sonhos, poucos têm a coragem para realizá-los!
Acredite, nada é impossível, basta você acreditar e não desistir de tentar.
Acredite, não é fácil viver no imaginário das pessoas.
Acredite, que a mudança, principalmente é tolice.
Acredite, saber a verdade sobre certas coisas por terceiros é bem pior!
Acredite, sonhe, realize. Faça, não só fale. Haja, não só sonhe. Realize, não só acredite
Acredite, tudo na vida requer organização, planejamento e trabalho, não esqueça do último.
Acredite, você tem forças para chegar onde quiser, basta querer
Acredite. Queira. Deseje. Assim saberá como é doloroso querer ganhar.
Acredite: O passado não tem volta, e nada dói pra sempre.
Acredite: vai ser melhor, com mais amor e felicidade.
Acredito no amor, apesar de o amor não acreditar em mim.
Adio a morte vivendo, sofrendo, errando, arriscando, dando, perdendo.
Adoro interpretar. É tão mais real que a vida.
Adoro um desafio... motivação sempre cai bem!
Adote o ritmo da natureza: seu segredo é a paciência.
Adulto vive tendo saudades da vida que passou. Criança tem saudades do futuro.
Afaste-se daqueles que minam seu otimismo e entusiasmo; ainda que isso lhe faça sofrer.
Afinal não sou inconstante, só procuro descobrir aquilo de que não preciso para ser feliz.
Afirmativas extraordinárias exigem provas extraordinárias.
Afrontar a morte para viver na história, é pagar com a vida uma gota de tinta.
Agir é acreditar.
Agir na emoção, sem antes partir para ação, a sua vida te deixa na estagnação.
Agora deixo que a vida decida por mim...
Ah, que vontade de alegria.
Aí vem a vida e te vira do avesso só para provar que a felicidade vem de dentro pra fora.
Ainda estão rolando os dados, o jogo da vida ainda não terminou.
Ainda não vi ninguém que ame a virtude tanto quanto ama a beleza do corpo.
Ainda que o viver tenha um propósito, cada um deve descobrir o sentido próprio de sua vida.
Ainda que seja raro o verdadeiro amor, é no entanto menos raro que a verdadeira amizade.
Ainda que você tenha só 1% de otimismo vale apena acreditar que a mudança é possível.
Aja antes de falar e, portanto, fale de acordo com os seus atos.
Alegações extraordinárias exigem evidências extraordinárias.
Alegrai-vos pelas coisas que estão presentes; tudo o mais está além de ti.
Alegria é a mais perfeita expressão da felicidade
alegria é o nome que damos à vontade de correr, pular e, num salto, voar
Alegria é quando um pequeno gesto tira o seu coração dos trilhos.
Alegria hoje, felicidade sempre.
Alegria ou tristeza depende de um acontecimento, mas ser feliz é uma escolha de vida.
Alegria partilhada é alegria dobrada; tristeza partilhada é tristeza dividida pela metade.
Alegria, motivação e inspiração: bons recursos para se viver bem.
Alegrias compartilhadas fazem um amigo, não sofrimentos compartilhados.
Além das ideias de fazer algo errado, há um campo. Encontro você lá.
Alguém está te admirando, não decepcione aquela pessoa.
Alguém perdoa na medida em que ama.
Algumas amizades vão e outras vem mais sua amizade é para sempre
Algumas frases são tão poderosas que são capazes de nos trazer grandes ensinamentos.
Algumas pessoas escolhem ser pouco quando poderiam ser muito.
Algumas pessoas levam a felicidade aonde vão, outras levam quando não vão.
Algumas pessoas não conseguem acreditar em si mesmas até que alguém acredite nelas primeiro
Algumas pessoas não conseguem nunca um pouquinho de felicidade.
Algumas pessoas preferem perder a amizade do que a reputação.
Algumas vezes você precisa perder tudo o que tem para encontrar quem você realmente é.
Alguns amigos falam bem de você até o dia que você parar de ajudá-los.
Alguns entram pra droga, outros entram pro crime. Sua vida você que faz, seu destino você define.
Alguns fantasmas sempre nos acompanham, mas seja firme, não acredite em fantasmas
Amai, porque nada melhor para a saúde que um amor correspondido.
Amanhã faça o seu pior, eu vivi hoje.
Amar a si mesmo é o começo de um romance para toda a vida.
Amar a si próprio é algo que todos deveriam fazer mas poucos aguentariam tanta felicidade.
Amar a vida e a vida vai te amar de volta. Amar as pessoas e elas vão te amar de volta.
Amar é acreditar! Acredite que é amor que amor ele será
Amar é correr riscos, mas acreditar que tudo vai dar certo no final.
Amar é encontrar na felicidade de outrem a própria felicidade.
Amar é passar por cima do orgulho
Amar é tudo quanto há de bom na vida.
Amar não é olhar um para o outro, é olhar juntos na mesma direção.
Amar, é encontrar a própria felicidade na felicidade alheia.
Ambiente limpo não é o que mais se limpa e sim o que menos se suja.
Ame a vida e os bons amigos, pois a vida é curta e os bons amigos são poucos.
Ame alguém que só te canse na cama.
Ame as pessoas enquanto existe a vida e não depois que elas partirem.
Amem quem vos comanda. Mas sem lhes dizer.
Amigo é a pessoa que sabe tudo sobre você e ainda assim lhe quer bem.
Amigo é alguém cuja simples presença traz alegria independentemente do que se faça ou diga.
Amigo é aquele diante de quem podemos pensar em voz alta.
Amigo é aquele que sabe tudo a seu respeito e, mesmo assim, ainda gosta de você.
Amigo é coisa pra se amar... até depois da eternidade!
Amigo, oculta a tua vida e espalha o teu espírito.
Amigo: alguém que sabe tudo a seu respeito e gosta de você mesmo assim.
Amigos são a família que a vida nos permite escolher!
Amigos são como melões; devo te dizer porque? Para encontrar um bom você precisa provar cem.
Amigos são como o vento: às vezes perto, outras longe, mas eternos em nossos corações.
Amigos são familiares que cada um escolhe sozinho.
Amigos são uma possibilidade do caminho, não o objetivo da caminhada!
Amizade de verdade é aguentar amigo apaixonado.
Amizade é algo que transcende a preocupação; impede o esquecimento e ilumina a alma.
Amizade e amor são coisas que se unem num piscar de olhos.
Amizade é como flores, não podemos deixar de regá-las, mas também não podemos regá-las muito.
Amizade é como música: Duas cordas afinadas sempre no mesmo tom...
Amizade é como o sol, existe para iluminar nossas vidas.
Amizade e igual a um furacão quando acaba só deixa destruição
Amizade é o encontro de duas solidões. Quando duas solidões se encontram, acontece a comunhão.
Amizade é quando duas pessoas se unem em busca de alguma verdade mais elevada.
Amizade é quando você não faz questão de você e se empresta aos outros.
Amizade é saber ouvir o que não desejamos em prol da nossa felicidade.
Amizade é sem dúvida o melhor bálsamo para as dores do amor partido.
Amizade é tudo, amigos são poucos.
Amizade é: saber amar, saber compreende, saber compadecer, saber dizer sim, saber dizer não.
Amizade momento de alegria momento onde cada gesto traz um sorriso gostoso em nossos corações.
Amizade pode não ser tudo, mais é 99,9% do que precisamos para sermos felizes.
Amizade sincera não significa ter uma coleção de amigos, é sim sentimentos recíprocos.
Amizade verdadeira é aquela que resiste as fofocas
Amizade verdadeira não é ser inseparável. É estar separado e nada mudar.
Amizade verdadeira não se discute, ela simplesmente acontece.
Amizade verdadeira nos dias de hoje é igual a água potável, cada dia mais escassa.
Amizade verdadeira ultrapassa qualquer barreira, até as das discórdias corriqueiras.
Amizade, casamento de dois seres que não podem dormir juntos.
Amizade: guarda-chuva cujo defeito é não se abrir quando faz tempo ruim
Amizade: se for de verdade, acredite, suportara as piores tempestades.
Amo um sorriso que vem da alma e faz os olhos sorrirem
Amor e amizade são sentimentos tão belos, que acabam mexendo demais com o coração
Amor é isso: ele acolhe não escolhe.
Amor é quando a felicidade da presença é maior que o sofrimento da ausência.
Amor sem admiração é amizade
Amor, compaixão e preocupação pelos outros são verdadeiras fontes de felicidade.
Amor, dedicação e dignidade. Acredite, lhe trará felicidade.
Amo-te na alegria suprema e indivisível, de humilhar-me aos teus pés o tanto quanto possível.
Ando com uma felicidade doida, consciente do fugaz, do frágil.
Anestesiada da vida, pausa para uma reflexão interna.
Ano novo, vida velha. A vida é mais do que calendários, fusos ou órbita gravitacional.
Antecipação é a chave para o sucesso.
Antes da ajuda de outrem, é preciso que seja bem-vinda a ajuda própria.
Antes de acreditar em palavras teóricas, acredite que somos humanos na pratica!
Antes de acreditar em uma pessoa, acredite em teus princípios
Antes de acreditar nas palavras de uma pessoa, acredite no que você quer realmente saber dela
Antes de buscar a felicidade no próximo, procure dentro de você.
Antes de entrar numa batalha, é preciso acreditar naquilo pelo qual se está lutando
Antes de qualquer coisa, acredite em si mesmo, saiba que você é capaz!
Antes de tudo acredite em você e o que vier será consequência do seu trabalho.
Antes perder a vida do que a esperança.
Antes realista que otimista. De nada adianta otimismo se a real situação for irreversível.
Ao buscar a felicidade para os outros, você a encontra por si mesmo.
Ao comer brotos de bambu, lembre-se do homem que os plantou.
Ao falhar na preparação, você está se preparando para falhar.
Ao longo da tua vida tem cuidado para não julgares as pessoas pelas aparências.
Ao trair uma amizade você trai a si mesmo.
Aos outros, dou o direito de ser como são. A mim, dou o dever de ser cada dia melhor
Apenas aqueles que arriscam a ir demasiado longe conseguem descobrir o quão longe se pode ir.
Apenas é digno da vida aquele que todos os dias parte para ela em combate.
Apenas se vê bem com o coração, pois nas horas graves os olhos ficam cegos.
Apenas uma vida vivida pelos outros vale a pena ser vivida.
Apenas vá lá e faça o que você tem que fazer.
Apoiar o crescimento do outro nunca vai impedir o seu.
Aposto o dobro que você vai levar uma vida inteira pra perceber que viveu pela metade.
Apreciar as singelezas da vida é uma condição essencial para obtenção da felicidade.
Aprenda a valorizar a si mesmo, o que significa: lute pela sua felicidade.
Aprenda com a felicidade dos outros em vez de invejá-la!
Aprendam! Beleza não só vem de aparência. Trate todos como se fosse um só!
Aprendendo você ensinará, ensinando você aprenderá.
Aprender a se colocar em primeiro lugar não é egoísmo nem orgulho. É amor-próprio.
Aprender é um tesouro que seguirá seu dono em todos os lugares.
Aprender sem pensar é um trabalho perdido; pensar sem aprender é arriscado.
Aprender? Certamente mas, primeiro, viver e aprender pela vida, na vida.
Aprendi a procurar a felicidade limitando os desejos, em vez de tentar satisfazê-los.
Aprendi com as primaveras a deixar-me cortar e a voltar sempre inteira.
Aprendi o segredo da vida, vendo as pedras que sonham sozinhas no mesmo lugar.
Aprendi que alegria a gente injeta nos pés e, depois corre para os braços da felicidade.
Aprendi que mais vale lutar do que recolher dinheiro fácil. Antes acreditar do que duvidar.
Aprendi que mais vale lutar do que recolher tudo fácil. Antes acreditar do que duvidar.
Aprendi que são os pequenos acontecimentos diários que tornam a vida espetacular.
Aprendi que se não podemos arrancar uma página da vida, podemos jogar o livro inteiro no fogo.
Aprendi que um dos segredos da vida é não demonstrar tudo o que a gente sente.
Aprendi que uma vida não vale nada, mas também que nada vale uma vida.
aprendi que, o que é verdadeiro, não vai embora, não acaba, não machuca.
Apressa-te a viver bem e pensa que cada dia é, por si só, uma vida.
Aproveita as belezas do mundo, quem acorda feliz.
Aproveite bem as pequenas coisas; algum dia você vai descobrir que elas eram grandes.
Aproveite cada minuto de uma amizade, pois quando você mesmo espera ela pode acabar.
Aproveite quando puder e persista quando for necessário.
Aquelas palavras que parecem ter sido escritas para a gente.
Aquele desejo de estar ao lado da motivação dos meus sonhos.
Aquele que na vida partiu do zero para não chegar a nada, não tem que agradecer a ninguém.
Aquele que nunca viu a tristeza, nunca reconhecerá a alegria.
Aquele que quebra uma coisa para descobrir o que ela é deixou o caminho da sabedoria.
aquele que te convence acreditar em absurdos também te convence a cometer atrocidades
Aquele que vive de combater um inimigo tem interesse em o deixar com vida.
Aqueles que não conseguem vencer na vida, vingam-se falando mal dela.
Aqueles que não fazem nada estão sempre dispostos a criticar os que fazem algo.
Aqueles que não sabem que estão andando na escuridão nunca irão procurar a luz.
Aqueles que o podem fazer acreditar em absurdos, podem fazê-lo cometer atrocidades.
Aqueles que passam por nós não vão sós. Deixam um pouco de si, levam um pouco de nós.
Aqueles que podem se adaptar à mudança são aqueles que continuarão a crescer.
Aqueles que pretendem encontrar a alegria fora de si, facilmente encontram o vazio.
Aquilo que consome sua mente controla sua vida.
Aquilo que não levamos em consideração é improvável que possamos corrigir.
Aquilo que não nos mata, nos fortalece.
Aquilo que se faz por amor está sempre além do bem e do mal.
Arriscar a vida e desperdiçá-la totalmente em vão, são coisas distintas.
As amizades que se fundam a partir do interesse, por interesse terminam.
As amizades renovadas exigem mais cuidados do que aquelas que nunca foram interrompidas.
As atividades de caridade são a força que dá sentido à nossa vida.
As batalhas que lutamos estão dentro de nós.
As coisas mais importantes da vida não são coisas.
As coisas mais simples da vida são as mais extraordinárias, e só os sábios conseguem vê-las.
As coisas mudam, todos crescemos, mas se a amizade é verdadeira ela permanece.
As coisas que não dependem de você podem acontecer a qualquer momento.
As coisas que você possui acabam por possui-lo.
As crianças são o ornamento da vida neste mundo.
As crianças tendem a viver de acordo com o que você acredita delas.
As críticas são a motivação para o sucesso.
As derrotas e decepções montam seu caráter.
As dificuldades são o aço estrutural que entra na construção do caráter.
As feridas causadas pela amizade são as mais profundas e dolorosas.
As flores desabrocham para continuar a viver, pois reter é perecer.
As horas mais tristes da vida são aquelas em que duvidamos de nós próprios.
As horas, os dias, os anos, a vida só é feliz se estou bem com você.
As ideias das pessoas são pedaços da sua felicidade.
As ligações de amizade são mais fortes que as do sangue da família.
As luzes que descobriram as liberdades inventaram também as disciplinas.
As mais belas descobertas ocorrem quando as mesmas coisas são vistas com um novo olhar.
As más companhias são como um mercado de peixe; acabamos por nos acostumar ao mau cheiro.
As máximas gerais são na conduta da vida o mesmo que as rotinas para as artes.
As melhores coisas da vida são inesperadas, porque não havia expectativas.
As melhores coisas na vida não são coisas.
As mentiras são necessárias quando a verdade é muito difícil de acreditar.
As moléculas da vida enchem o cosmos.
As mulheres fazem habitualmente da confiança a primeira necessidade da amizade.
As nossas digitais não se apagam na vida das pessoas que nós tocamos.
As paixões já foram suficientemente interpretadas; o objetivo agora é descobrir novas paixões.
As palavras de amizade e conforto podem ser curtas e sucintas, mas o seu eco é infindável.
As pequenas cortesias adoçam a vida; quanto maior, enobrecer.
As pessoas entram em nossa vida por acaso, mas não é por acaso que elas permanecem.
As pessoas honestas são felizes até mesmo na pobreza.
As pessoas mais difíceis de serem amadas normalmente são as que mais precisam de amor.
As pessoas não morrem, só acordam do sonho da vida.
As pessoas não são o que elas pensam, acham que são e depois ficam desapontadas.
As pessoas nunca aprendem nada porque os outros dizem, elas têm que descobrir por si mesmas.
As pessoas são infelizes porque buscam a felicidade na infelicidade do próximo!
As pessoas são tão complicadas...criam regras e mais regras para evitar a felicidade.
As pessoas são, em geral, tão felizes quanto decidem ser.
As pessoas tiram da vida exatamente o que investiram nela.
As pessoas vão mas o modo como elas foram sempre fica.
As pipas sobem mais alto contra o vento, não com ele.
As possibilidades são numerosas quando decidimos agir e não reagir.
As realizações de um homem na vida são os efeitos acumulativos de sua atenção ao detalhe.
As reflexões que grandes sábios têm para compartilhar conosco!
As religiões são muitas e diversas, mas a razão e a bondade são uma.
As três qualidades necessárias para o treinamento: grande fé, grande dúvida e grande esforço.
As três regras da vida: sonhar, acreditar, realizar.
As verdadeiras amigas vivem ao lado da amizade e os momentos difíceis fortalecem a amizade
As vezes a felicidade de um pode estar nos olhos de outro
Às vezes a felicidade se esquece de nós. Mas nunca devemos nos esquecer da felicidade.
As vezes a melhor motivação é um sorriso.
Às vezes a sua alegria é a fonte do seu sorriso, mas às vezes o seu sorriso pode ser a fonte da sua alegria.
As vezes com medo de sofrer, acabamos ignorando as chances que a vida nos dar de ser feliz!
Às vezes é bom acreditar na evolução e pensar que o homem ainda não está concluído
As vezes é preciso olhar para trás para compreender as coisas que estão a frente.
Às vezes estamos sem rumo, mas alguém entra em nossa vida, e se torna o nosso destino.
Às vezes na vida, nós nos sentimos acorrentados. Sem sequer sabermos que temos a chave.
Às vezes nosso desejo de felicidade é tanto que nos afasta da alegria de viver!
Às vezes o mais difícil da vida é isso: não é dar o que a gente tem, é dar o que a gente é!
Às vezes o ser humano se acha autossuficiente para acreditar que tens amigos de verdade.
Às vezes ouço passar o vento; e só de ouvir o vento passar, vale a pena ter nascido.
Às vezes perder o equilíbrio por amor faz parte de uma vida equilibrada.
As vezes posso ser triste, uma vida sempre alegre nos priva de momentos únicos de reflexão.
as vezes precisamos dar um valente voto de confiança a vida e a nós.
As vezes seu inimigo estará um passo a frente de você
Às vezes só é necessário fechar os olhos, para que toda a escuridão suma.
Às vezes só na distância conseguimos descobrir o que o amor significa.
Às vezes tudo o que você mais precisa é acreditar em você mesmo! você pode! você consegue!
As vezes você precisa só de uma motivação pra conseguir sair da cama.
Às vezes, a melhor maneira de se encontrar é se perder na vida de alguém.
Às vezes, a melhor opção, é voltar por outro caminho para descobrir um novo objetivo.
Às vezes, diamantes em bruto podem ser confundidos com seixos sem valor.
Às vezes, mesmo sabendo que é um erro, a gente insiste em acreditar, né não? É quente.
Às vezes, não sentir é o único jeito de sobreviver.
Às vezes, quando o aprendizado vem antes da experiência, não faz sentido imediatamente.
Ás vezes, você tem que ser responsável pela sua própria felicidade.
Assim como a coragem põe a vida em perigo, o medo protege-a
Assim como toda felicidade é passageira, nenhum sofrimento será eterno.
Até a morte, tudo é vida.
Até mesmo para quem passou toda uma vida no mar, chega uma idade em que se deixa a embarcação.
Até o último suspiro a vida é um processo.
Até que a morte nos separe é muito pouco pra mim. Preciso de você por mais de uma vida.
Até que você faça as pazes com quem você é, nunca ficará satisfeito com o que tem.
Até você parar de respirar, há mais certo com você do que errado com você.
Atenção: Essa vida contém cenas explícitas de tédio. Nos intervalos da emoção.
Atire a primeira pedra quem nunca desejou um lápis de cor pra colorir aquela amizade
Atividade física prazerosa mantém corpo e mente saudáveis.
Ato: O alimento para a motivação. Melodia: Alimento para a inspiração;
Através da reflexão conseguimos fazer de nós mesmos nossos próprios psicólogos.
Atreva-se a pensar com otimismo e vá em frente, atitudes são os próximos passos.
Autenticidade, não é pra quem pode, é pra quem quer levar a vida sem o peso das máscaras...
Autorrespeito, autoconhecimento, autocontrole conduzem a vida ao poder supremo.
Avarias podem criar avanços. As coisas desmoronam para que as coisas caiam juntas.
Baixa autoestima é como dirigir pela vida com o freio de mão puxado.
Bem feito é melhor do que bem dito.
Bem que se faz na véspera torna se felicidade no dia seguinte.
Bem, você escolheu uma péssima hora para ganhar uma consciência.
Boas ações fortalecem a nós mesmos e inspiram boas ações nos outros.
Bom mesmo é ter problema na cabeça, sorriso na boca e paz no coração!
Bom quando a amizade se torna um laço que não se desata, que fortalece e promove a felicidade.
Bondade não é sinônimo de Tolice. Tolo é aquele que acredita que Negativismo atrai Felicidade.
Bons e maus momentos fazem parte da vida. A diferença é que um marca e o outro ensina!
Brincar com quem quer seu bem é o mesmo que afastar quem te ama...
Brincar como uma criança, eis um mistério da felicidade.
Buscai primeiro a tua felicidade, foda-se o reino dos céus.
Busque a sua felicidade, o resto é resto, até porque ninguém precisou de resto pra viver
Busque ser feliz, sem ocultar a felicidade de ninguém
Cada alegria é um proveito, e um proveito é um proveito, por mais pequeno que seja.
Cada contato com um ser humano é tão raro, tão precioso que é preciso preservá-lo.
Cada dia que surge, constitui uma nova vida para quem sabe viver.
Cada dia traz sua alegria e sua pena, e também sua lição proveitosa.
Cada lagrima que acaba com sua felicidade hoje, será o motivo da sua alegria amanhã.
Cada qual sabe amar a seu modo; o modo, pouco importa; o essencial é que saiba amar.
Cada segundo é tempo para mudar tudo para sempre.
Cada um de nós para o tempo em busca do segredo da vida. O segredo da vida está na arte.
Cada um é responsável por aquilo que cativa.
Cada um rema sozinho uma canoa que navega um rio diferente, mesmo parecendo que esta pertinho.
Cada um sabe a alegria e a dor que traz no coração
Cada um sabe a dor e a delícia de ser o que é...
Cada um tem um papel único na vida. Todo mundo, especialmente você, é indispensável.
Cada vez que enfrentamos nosso medo, ganhamos força, coragem e confiança no fazer.
Cada vez que sofremos, somos levados a acreditar que a dor presente é a dor maior.
Cada vida faz o seu destino.
Cada virtude apenas requer um homem; apenas a amizade requer dois.
Caia sete vezes, levante-se oito.
Caso não haja nada ao seu lado. Olhe pra cima. As estrelas costumam clarear escuridões.
Certas coisas só são amargas se a gente as engole.
Certos momentos da vida, as soluções não vem da inteligência, e sim do otimismo.
Chamo caráter de um homem à sua maneira habitual de ir à caça da felicidade.
Chegará um momento em que você acreditará que tudo está terminado. Esse será o começo.
Chega-te aos bons, serás um deles, chega-te aos maus, serás pior do que eles.
Choramos ao nascer porque chegamos a este imenso cenário de dementes.
Chorar sobre as desgraças passadas é a maneira mais segura de atrair outras.
Ciência é conhecimento organizado. Sabedoria é vida organizada.
Circunstâncias não importam. O que importa é seu estado de consciência.
Coisas boas acontecem com quem não para de acreditar, tentar, aprender e ser grato.
Colocar penas na bunda não faz de você uma galinha.
Coloque o seu futuro em boas mãos... o seu.
Com alegria e riso deixe as velhas rugas surgirem.
Com amor e paciência, nada é impossível.
Com as queixas de ontem e com o medo de amanhã, estamos perdendo a felicidade de hoje.
Com força de vontade e confiança, uma pedra pequena tem o mesmo tamanho de uma pedra grande.
Com motivação, até a flor mais murcha do campo vira rosa.
Com organização e tempo, acha-se o segredo de fazer tudo e bem feito.
Com tempo e paciência, a folha de amoreira se torna um vestido de seda.
Comece de onde você está. Use o que você tiver. Faça o que você puder.
Comece, seja ousado e aventure-se a ser sábio.
Comércio e justiça não são noções divorciadas.
Como a maioria dos sofrimentos, esse começou com uma aparente felicidade.
Como acreditar que a felicidade virá se o que penso é só tristeza?
Como as plantas, a amizade não deve ser muito nem pouco regada.
Como descobrir que uma pessoa é forte? Olhe o tamanho do sonho dela.
Como dizem os construtores, as pedras maiores não ficam bem sem a menor.
Como o homem se aproxima das estrelas, por que ele também não deveria se aproximar do seu vizinho?
Como podemos chamar de amizade quando existe mais magoas que alegria?
Como posso ser útil, de que serviço posso ser? Há algo dentro de mim, o que pode ser?
Como quase todo sofrimento tudo começou com uma aparente felicidade.
Como são admiráveis as pessoas que nós não conhecemos bem.
Como seria a vida se não tivéssemos coragem de tentar alguma coisa?
Como ter disciplina? Vença a si mesmo incessantemente.
Como você ama a si mesma é como você ensina todo mundo a te amar.
Complique menos, acredite, tente e então serás feliz!
Compra uma caixa de lápis de cor e sai aí colorindo a vida.
Compreender tudo é perdoar tudo.
Concentre-se em aprender e não em acreditar...
Condenados à morte, condenados à vida, eis duas certezas.
Confiança é preparação. Tudo o resto está além do seu controle.
Confiança: uma vida para conquistar, segundos para perder.
Confie no que você ama, continue a fazê-lo e ele o levará aonde você precisa.
Confie nos homens e eles serão fiéis a você; trate-os grandemente e eles se mostrarão ótimos.
Confirmado, a ciência não é a verdade absoluta, acredite no que pense, não vive o que imagine.
Conheça os primeiros inícios. Olhe para a brotação antes que ela tenha tempo de amadurecer.
Conhecer não é demonstrar nem explicar, é aceder à visão.
Conhecer novas pessoas nunca será melhor que reencontrar um velho amigo.
Conhecer uma pessoa como você é ter certeza que a vida vale a pena...
Conhecimento e ego estão diretamente relacionados. Quanto menos conhecimento, maior o ego.
Conhecimento sem transformação não é sabedoria.
conquistar uma amizade já destruída é mais difícil do que passar por uma barreira de concreto
Conselhos ruins podem acabar com um dia, um ano ou uma vida inteira.
Conte a sua idade por amigos, não anos. Conte sua vida por sorrisos, não lágrimas.
Conte uma mentira duas vezes e você passará a acreditar nela.
Continuo te reinventando, só pra te ter por perto!
Contra o pessimismo da razão, o otimismo da prática.
Convém tratar a amizade como os vinhos, desconfiando das misturas.
Conviver ao teu lado descobrir que na vida existe um mar rico em felicidades.
Cooperação é a convicção completa de que ninguém pode chegar lá, a menos que todos cheguem lá.
Coragem é a escada na qual todas as outras virtudes são montadas.
Coragem é a resistência ao medo, domínio do medo, e não a ausência do medo.
Coragem é apenas o acúmulo de pequenos passos.
Coragem é como amor; deve ter esperança de nutrição.
Cortesia é a moeda que você nunca pode ter demais ou ser mesquinho.
Crê nos que buscam a verdade. Duvida dos que a encontraram.
Creia em si, mas não duvide sempre dos outros.
Creio no riso e nas lágrimas como antídotos contra o ódio e o terror.
Creio que a felicidade existe. A prova está em que, de repente, ela não existe.
Creio que aqueles que mais entendem de felicidade são as borboletas e as bolhas de sabão...
Creio que uma forma de felicidade é a leitura.
Criava as mais falsas dificuldades para aquela coisa clandestina que era a felicidade.
Cuidado com palavras e pessoas negativas, elas podem matar sua motivação e o seu sucesso..
Cumprir com seus compromissos é o primeiro passo para chegar ao sucesso.
Curiosidade, entusiasmo e paixão pela vida, são aspectos normais da saúde perfeita.
Custa menos ao nosso amor-próprio caluniar a sorte do que acusar a nossa má conduta.
Da próxima vez nós vamos viver mais, amar mais e ter menos medo!
Dai-me um povo que acredita no amor e vereis a felicidade sobre a terra.
Dá-me motivação para viver uma vida assim sem emoção.
Damon: Sua busca pelo sentido da vida é tão óbvia quanto trágica.
Dar amor é uma educação em si mesma.
Das habilidades que o mundo sabe, essa ainda é a que faz melhor: dar voltas.
Dê a quem você ama: asas para voar, raízes para voltar e motivos para ficar.
Dê a todas pessoas seus ouvidos, mas a poucas a sua voz.
De cada dia arrancar das coisas, com as unhas, uma modesta alegria.
De fato, se a vida for vivida com amor, tudo é fugaz.
De hoje em diante todo dia vai ser o mais importante!
Dê o que estiver fazendo e quem quer que seja com o presente de sua atenção.
De tantas tempestades, uma hora a gente aprende a equilibrar-se na tormenta.
Dê toda a atenção para a formação dos teus filhos, sobretudo por exemplos de tua própria vida.
De todas as coisas seguras, a mais segura é a dúvida.
De todas as formas de cautela, a cautela no amor é talvez a mais fatal para a felicidade.
De um amigo ninguém se livra fácil. A amizade além de contagiosa é totalmente incurável...
Dê valor a seus amigos enquanto os tem por perto. Acredite, eles longe, fazem muita falta.
De vez em quando precisamos sacudir a árvore das amizades para caírem as podres.
Debaixo daquela farda existe uma vida.
Decepção é você topar um swing e só depois descobrir que o convite era pra aula de axé.
Decepcionar as pessoas que você ama pode ser sua maior decepção.
Decida o que você quer fazer na vida, e então aja como se fosse impossível fracassar.
Decisões tem consequências… Indecisões mais ainda!
Dedica-se a esperar o futuro apenas quem não sabe viver o presente.
Deem-nos as coisas supérfluas da vida e nós as dispensaremos mais as suas necessidades.
Defeitos e virtudes são apenas dois lados da mesma moeda.
Deixa fluir essa energia boa que tens no coração.
Deixa o medo de lado, faça da felicidade seu aliado.
Deixar de se preparar é como se preparar para falhar.
Deixe a beleza que amamos ser o que fazemos.
Deixe a vida te levar, a alegria te dominar e o amor te reger
Deixe algum sinal de alegria onde passe.
Deixe de acreditar nos nãos e acredite mais em si.
Deixe de acreditar que precisa de motivação e passe a ser o seu maior motivo de ação!
Deixe de lado as preocupações e seja feliz.
Deixe que as pessoas boas entrem na sua vida, acredite, permita-se, elas ainda existem!
Deixe que seus clientes saibam que você é bom no que faz, mas principalmente, acredite nisto
Deixe-se abrir e a vida será mais fácil.
Deixo a vida como deixo o tédio.
Demonstre amor e alegria em todas as oportunidades e verá que a paz nasce dentro de si.
Dentro de nós sempre tem algo criativo, basta pensar, planejar e produzir.
Dentro dela tem um coração bobo, que é sempre capaz de amar e de acreditar outra vez.
depois da chuva, o sol vai reaparecer. É a vida. Depois da dor, a alegria vai estar aqui.
Depois que entrei de corpo e alma no ciclismo, descobrir a felicidade genuína.
Depois que você foi embora aprendi que não precisava de você para ser feliz.
Desabrochar é se abrir para a vida com alegria de viver.
Desamarre-se! Deixe fluir! Abra o coração, desate os nós!
Descobri que a felicidade não existe, e sim momentos que pelos quais lembraremos eternamente.
Descobrir a verdade nem sempre é tão bom.
descobrir a vida sem descobrir segredos
Descobrir consiste em olhar para o que todo mundo está vendo e pensar uma coisa diferente.
Descobrir o sentido da vida é uma dádiva.
Descobrir o verdadeiro sentido das coisas é querer saber demais!
Desconheço virtudes, ignoro o belo, e não compreendo a felicidade.
Descubra a felicidade de servir.
Descubra quem você é e faça-o de propósito.
Descubra sua própria luz, ou passará o resto da vida sendo um pálido reflexo da luz alheia
Desde que você se foi, nunca mais houve uma palavra honesta.
desejar o bem para as pessoas é uma das coisas que mais alegra a vida.
Desejo que você não tenha medo da vida, tenha medo de não vivê-la intensamente.
Desentendimentos não afastam os verdadeiros amigos, bons momentos jamais sustentam os falsos.
Desilusão é simplesmente parar de acreditar que se é mais esperto que os outros.
Desperdiçamos o tempo, nos queixando sempre de que a vida é breve.
Despertador é bom para a gente se virar para o outro lado e dormir de novo.
Determine quem você realmente é e saberá o que realmente quer.
Devemos aceitar decepções finitas, mas nunca perder a esperança infinita.
Devemos aprender a viver juntos como irmãos ou perecer juntos como tolos.
Devemos aprender durante toda a vida, sem imaginar que a sabedoria vem com a velhice.
Devemos enfrentar o desafio, em vez de desejar que ele não estivesse diante de nós.
Devemos estar dispostos a nos livrar da vida que planejamos, a fim de ter a vida que nos espera.
Devemos manter a mente aberta, mas não tão aberta a ponto do cérebro cair.
Deve-se temer mais o amor de uma mulher do que o ódio de um homem.
Devido à sua ambição e egoísmo, o homem faz da sua vida um verdadeiro naufrágio.
Devolva o que lhe foi dado de bom grado, se não quer cuidar com suas próprias mãos!
Diante de uma batalha, a inteligência sempre vencerá a força!
Dias de tempestades nos fazem valorizar os dias de sol.
Dias melhores viram, acredite.
Difícil é ganhar um amigo em uma hora; fácil é ofendê-lo em um minuto.
Difícil não é aceitar o fim, mas descobrir que nunca foi importante, foi sempre tanto faz!
Diga que ama, o tempo todo, até que acredite, no fundo do seu coração, que é verdade
Diga sim à vida; abandone todos os nãos possíveis.
Diga-me e eu vou esquecer; mostre-me e eu me lembro; me envolva e eu vou entender.
Diga-me quem você mais perdoou na vida, e então direi quem você mais amou.
Dinheiro não pode comprar a vida.
Dinheiro não traz felicidade, não preenche sorriso de um pivete, a saudade de um parente.
Dinheiro não traz felicidade: manda buscar.
Dinheiro só trás felicidade quando a humildade e o caráter do ser humano ficam intocáveis.
Disciplina é mais importante que motivação.
Disciplina, honra, educação e amizade são os valores que aprendemos com o Judô.
Discorde de seu amigo e você saberá se o que há entre vocês dois é amizade ou interesse.
Diversidade é a única coisa verdadeira que todos temos em comum. Comemore todos os dias.
Dizem que a vingança é doce; à abelha custa-lhe a vida.
Dizem que o amor acaba, que o amor termina, mas não é verdade, tudo muda e se transforma…
Dizem que saber nunca é demais, nunca acredite no que dizem.
Do abraço querendo eternizar momentos, do brilho nos olhos de saudades findas.
Do jeito que eu vejo, se você quer o arco-íris, precisa aguentar a chuva.
Do ódio à amizade a distância é menor que do ódio à antipatia.
Doer, dói sempre. Só não dói depois de morto. Porque a vida toda é um doer.
Dói esperar por alguém que segue a vida sem você.
Dois corações separados por um abismo, e unidos no eterno otimismo.
Domine suas emoções para depois saber o que realmente você quer.
Dormi, acordei, dormi, acordei, vida miserável.
Dos amores humanos, o menos egoísta, o mais puro e desinteressado é o amor da amizade.
Duvida não é ignorância, é motivação para a busca do conhecimento.
É a direção da vela, e não o sopro da tempestade, que determina o seu curso na vida.
É a inveja a primeira a descobrir todos os méritos.
É a mulher da sua vida ou só mais historia pra contar?
É à noite que é belo acreditar na Luz.
É a nossa felicidade aparente que nos cria maior números de inimigos…
É a solidão que inspira os poetas, cria os artistas e anima o gênio.
E amar muito, quando é permitido, deveria modificar uma vida...
E amigo é isso: aquele que a presença conforta sem precisar de muito gesto ou dramatização.
É amor tão seu, que a alegria faz moradia no seu olhar, basta você chegar!
É apenas a vida. Ela chegará ao fim antes de nos darmos conta.
É arte suprema do professor despertar alegria na expressão e no conhecimento criativos.
É assim a vida, vai dando com uma mão até que chega o dia em que tira tudo com a outra.
É bom pedir desculpas, tão bom quanto aceitá-las.
É certamente prejudicial para as almas tornar uma heresia acreditar no que é provado.
É claro que a vida é boa... E a alegria, a única indizível emoção...
É como Tolstoi disse. A felicidade é uma alegoria, a infelicidade é uma história.
E de vez em quando tudo o que a gente quer é mesmo dar um tempo da vida.
É demasiado difícil pensar com nobreza quando pensamos apenas em ganhar a vida.
E depois de tudo dar errado... Cá estou cheio de otimismo.
É difícil dizer o que traz a felicidade. A pobreza e a riqueza, por exemplo, já fracassaram.
É difícil viver com as pessoas porque calar é muito difícil.
É durante a noite que é belo acreditar na luz.
É duro não ser nada na vida de alguém, que é tudo na vida da gente.
E é tão fácil, não lembrar, que a vida logo passa e ninguém vai te esperar.
É erro vulgar confundir o desejar com o querer. O desejo mede os obstáculos; o querer os vence.
E esse é o segredo da felicidade e da virtude: amarmos o que somos obrigados a fazer.
É fazendo que se aprende a fazer aquilo que se deve aprender a fazer.
É feliz não quem tem o melhor de tudo, mas quem sabe tirar o melhor de tudo.
É impossível acreditar na felicidade, se não houver uma lagrima.
É incrível como uma que pessoa que antes era um estranho, se torna tão importante na sua vida.
É incrível o quanto você pode conseguir quando não importa quem recebe o crédito.
É incrível. A mesma coisa que te deixa feliz, pode te deixar muito triste.
E isso é felicidade, você poder contar com os outros, se sentir cuidado, protegido.
E lembre-se sempre, na tristeza ou na felicidade, que isso também passa.
É mais fácil acreditar no arrependimento do eleitor, que no remorso do político.
É mais fácil conseguir o perdão do que a permissão.
É mais fácil lidar com uma má consciência do que com uma má reputação.
É mais fácil obter o que se deseja com um sorriso do que à ponta da espada.
É mais fácil perdoar um inimigo do que perdoar um amigo.
É mais fácil refutar erros que descobrir verdades.
É mais útil algumas vezes a extirpação de um erro, que a descoberta de muitas verdades.
É mais vergonhoso desconfiar dos amigos do que ser enganado por eles.
É mais vergonhoso desconfiar-se dos amigos do que ser por eles enganado.
É mais vulgar ver um amor absoluto do que uma amizade perfeita.
É mas fácil de uma amizade surgir um grande amor que de um amor uma simples amizade!
É melhor imaginar a felicidade do que possuí-la.
É melhor que fale por nós a nossa vida, que as nossas palavras.
É melhor ser fiel do que famoso.
É melhor ser leão por um só dia, do que um carneiro toda a vida.
É melhor ser odiado por aquilo que você é do que ser amado por aquilo que não é.
É melhor ser pessimista do que otimista. O pessimista fica feliz quando acerta e quando erra.
É melhor sofrer errado do que fazê-lo, e mais feliz ser enganado do que não confiar.
É melhor sofrer injustiça do que causá-la.
É melhor você ir ver sua certidão de nascimento antes que esqueça quem és tu.
E mesmo cansado da vida, você aguenta firme. Por algo, ou por alguém.
É mesquinho passarmos a vida a dizer de que maneira os outros foram grandes.
É muito melhor viver sem felicidade do que sem amor.
É na magia dos pequenos acontecimentos que a felicidade transborda.
E na subida que a canela engrossa
É na tristeza que a gente descobre onde estava guardada a felicidade.
É nas coletividades que encontramos reservatórios de esperança e otimismo.
É necessário acreditar que o sonho é possível, que o céu é o limite e você é imbatível.
É necessário sempre acreditar que um sonho é possível
É necessário ter amor pela vida para o prosseguimento vigoroso de qualquer intento.
É no abrigo um do outro que as pessoas vivem.
É no final da vida que percebemos os erros que tomamos no passado.
E no final das contas não são os anos em sua vida que contam. É a vida nos seus anos.
E no final, não são os anos em sua vida que contam; é a vida em seus anos.
É o esforço constante e determinado que rompe toda a resistência, varre todos os obstáculos.
É o espírito que conduz o mundo e não a inteligência.
É o mesmo sol que derrete a cera e seca a argila.
É o serviço que nos deve motivar, basta a alegria para nos recompensar.
É o tempo que você dedica à sua rosa que faz a sua rosa tão importante.
É parte da cura o desejo de ser curado.
É patético tentar ser feliz à custa dos outros. É como querer sobreviver de migalhas.
É pelo olhar que pedimos consentimento para tocar a alma do outro.
É pena que só tiremos lições da vida quando elas já nos não são úteis.
E porque o mundo, apesar de redondo, tem muitas esquinas.
É possível acreditar em algo e não viver à altura da crença.
É preciso acreditar num novo dia!
É preciso acreditar num novo dia, na nossa grande geração perdida, nos meninos e meninas.
É preciso acreditar para viver, então acredite em si.
É preciso arrumar um jeito de fazer coisas boas das coisas ruins que a vida nos apresenta.
É preciso chuva e sol para criar um arco-íris.
É preciso deixar soprar o vento e acreditar na direção que ele nos leva. Ele sabe...
É preciso determinação para cumprir os planos e motivação para continuar sonhando.
É preciso lutar pelo que acreditamos, pois nossa maior motivação está em nós mesmo.
É preciso que as diferenças não diminuam a amizade e que a amizade não diminua as diferenças.
É preciso sair, descobrir os jeitos, formas e cores. Adiar a vida é perdê-la.
É preciso sempre esperar quando se está desesperado, e duvidar quando se espera.
É preciso ser um realista para descobrir a realidade. É preciso ser um romântico para criá-la.
É preciso ter dúvidas. Só os estúpidos têm uma confiança absoluta em si mesmos.
É preciso ter o caos dentro de si para gerar uma estrela dançante.
É preciso uma vida longa para ultrapassar as sequelas da educação.
É preferível a tristeza de quem suporta a iniquidade do que a alegria de quem a comete.
E quando encontrar meus caminhos, devo renunciar a todos os outros.
E quando você menos espera a vida vai lá e te surpreende.
É que a felicidade é a alegria que provém da verdade.
E que a felicidade possa tomar conta de todos.
E que graça teria a vida se só houvessem dias ensolarados e amigos equilibrados?
É raro encontrar alguém que valorize uma amizade verdadeira.
E sábio o homem que pôs em si tudo que leva à felicidade ou dela se aproxima.
É só depois que perdemos tudo que somos livres para fazer qualquer coisa.
É sobretudo na solidão que se sente a vantagem de viver com alguém que saiba pensar.
É tão arriscado acreditar em tudo como não acreditar em nada.
É tão fácil sentir a felicidade como é difícil defini-la.
É tão saudável viver unido com a alegria.
e terminou os dias lá até nascer de novo
É triste falhar na vida, porém mais triste ainda é não tentar vencer.
É triste o pulsar de um coração sem uma motivação.
É triste pensar que a natureza fala e que o gênero humano não a ouve.
É triste ver uma amizade que você construiu, hoje desmoronar.
E tudo na vida tem um propósito, só basta você acreditar.
É um erro acreditar que é possível resolver qualquer problema importante usando batatas.
É um péssimo cozinheiro aquele que não pode lamber os próprios dedos.
É uma alegria estar escondido, mas um desastre não ser achado
É uma característica da sabedoria não fazer coisas desesperadas.
É uma doença natural no homem acreditar que possui a verdade.
É uma falha igual confiar em todo mundo e em ninguém.
É uma infelicidade a ânsia de ser feliz.
É uma pena correr com pulinhos enganados de felicidade e levar uma rasteira.
Educação para a vida deveria incluir aulas de solidão.
Educar-se é impregnar de sentido cada momento da vida, cada ato cotidiano.
Egoísmo não é viver à nossa maneira, mas desejar que os outros vivam como nós queremos.
Ei, Copérnico ligou, ele disse que o mundo não gira em torno de você.
Eis um teste para saber se você terminou sua missão na Terra: se você está vivo, não terminou.
Ela acreditava em anjo e, porque acreditava, eles existiam.
Ele alegrou os outros e nunca teve alegria.
Ele é rico e se contenta com o mínimo; pois contentamento é a riqueza da natureza.
Ele fica ereto curvando-se sobre os caídos. Ele se levanta levantando os outros.
Ele sentia o amor, mas não conseguia articulá-lo.
Elege para teu amigo o homem mais virtuoso que conheces.
Eles dizem que o sol brilha para todos, mas para algumas pessoas no mundo ele nunca brilha.
Eles podem porque pensam que podem.
Em algum lugar, alguma coisa incrível está esperando para ser conhecida.
Em algum ponto da sua vida você terá que encarar seus medos
Em cada citação, há uma nova reflexão.
Em cada noite descobrir um motivo razoável para acordar amanhã.
Em certos momentos da vida somos forçados a acreditar que a felicidade tem prazo de validade.
Em diversas épocas da nossa vida somos tão diversos de nós mesmos como dos outros homens.
Em estado de dúvida, suspende o juízo.
Em geral, quem não sabe dar um sentido à própria vida dispõe-se por profissão a sacrificar-se.
Em matéria de felicidade só se possui aquela que se dá.
Em toda comparação alguém será exaltado e alguém será inferiorizado.
Em toda vida não existe dor maior do que aquela que assola um coração cegamente apaixonado.
Em vão buscaremos ao longe a felicidade, se não a cultivarmos dentro de nós.
Em vez de reclamar que a roseira está cheia de espinhos, seja feliz que a roseira tenha rosas.
Embora o mundo esteja cheio de sofrimento, está cheio também de superá-lo.
Empobrecemos quando vivemos distantes dos nosso valores.
Empreendedorismo é a arte de fazer acontecer com motivação e criatividade.
Encanto é o que alguns têm até que começam a acreditar que, de fato, o têm.
Encare o presente com otimismo: sobrevivendo, dias piores virão!
Encontre sua motivação de vida e a partir daí passará a viver e não apenas existir.
Encontre um lugar em você onde haja alegria e a alegria vai eliminar a dor.
Energia e persistência conquistam todas as coisas.
Engajamento é o lugar que decide-se colocar a motivação.
Enquanto a cor da pele for mais importante que o brilho dos olhos, haverá guerra.
Enquanto adiamos as coisas, a vida passa.
Enquanto em vida devemos nos acostumar a viver com tristeza porque alegria está nos céus.
Enquanto ficarmos fingindo que o mundo é perfeito, o mundo real só pode esperar por nós.
Enquanto houver amizade verdadeira, a tristeza será sempre uma mera marionete passageira.
Enquanto houver excesso de orgulho, haverá corações partidos.
Enquanto houver vida. há esperança.
Enquanto houver vontade de lutar haverá esperança de vencer.
Enquanto protelamos a vida passa por nós a correr.
Enquanto você não acreditar que é possível, impossível será!
Enquanto você sonha, você está fazendo o rascunho do seu futuro.
Ensinam-nos a viver quando a vida já passou.
Entre amigos as frequentes censuras afastam a amizade.
Entre uma dose e outra, de otimismo, a gente vai tentando sobreviver ao caos.
Entretanto, vida diferente não quer dizer vida pior.
Envelhecemos quando deixamos de apreciar a generosidade do nosso sorriso...
Eram essas coisas meio erradas que faziam a vida tão certa.
Erros nos preparam para a vida...
Erros são parte dos tributos que se paga por uma vida plena.
Escapamos da morte quantas vezes for preciso, mas da vida nunca nos livraremos.
Escolha arriscar as corredeiras e ouse dançar os céus.
Escolha o amor no lugar da solidão, e a alegria no lugar do comodismo.
Escolha para onde vai a sua energia!
Escolha um trabalho que você ame e não terás que trabalhar um único dia em sua vida.
Escolha uma causa para lutar e ela será a sua motivação diária
Escolhe um trabalho de que gostes e não terás que trabalhar nem um dia na tua vida.
Escolhi ser feliz, sempre pedindo bis.
Escolho os meus amigos pela cara lavada e pela alma exposta.
Escrevi um pedido e atirei no mar, que a semana passe rápido e a vida devagar.
Esforço é apenas esforço quando começa a doer.
Espalhe para todos a alegria que vive dentro de você.
Especial é aquela pessoa que faz você acreditar que realmente existe algo bom no mundo.
Espera de teu filho o que fizeste com teu pai
Esperança para acreditar. Coragem para virar o jogo!
Esperançar é enxergar a vida à luz do otimismo, acreditar que tudo vai dar certo.
Esperar uma alegria também é uma alegria.
Espere o melhor, prepare-se para o pior e aceite o que vier.
Esqueça aqueles que esquecem você.
Esqueça o mal, pense só no bem. Que assim a felicidade um dia vem.
Essa divisória que nos separa do mistério das coisas a que chamamos vida.
Essa é a verdadeira alegria na vida, ser útil a um objetivo que você reconhece como grande.
Essa é sua vida e está acabando a cada minuto.
Esse é o segredo da vida... Substituir uma preocupação por outra.
Esta é a ilusão central da vida: que aleatoriedade é um risco, que é uma coisa ruim.
Esta é a sua vida e está terminando um minuto de cada vez.
Esta é a verdade: a vida começa quando a gente compreende que ela não dura muito.
Esta experiência, esta vida é nossa única chance de sermos nos mesmos.
Estamos em um tempo em que se briga por políticos e não mais por política.
Estamos todos condenados à prisão solitária dentro de nossa própria pele, por toda a vida.
Estamos todos no mesmo barco em um mar tempestuoso e nos devemos uma lealdade terrível.
Estamos todos vivos, mas não sabemos porquê ou para quê; estamos procurando a felicidade.
Estar certo é superestimado. Até um relógio parado está certo duas vezes por dia.
Estar cheio de vida é respirar profundamente, mover-se livremente e sentir com intensidade.
Este é o caminho da paz: vencer o mal com o bem, a falsidade com a verdade e o ódio com o amor.
Este é o primeiro teste de um cavalheiro: seu respeito por aqueles que não podem ter valor possível para ele.
Este é o único motivo pelo qual não nos podemos queixar da vida: ela não segura ninguém.
Este livro é a biografia de alguém que nunca teve vida...
Este otimismo que nos joga pra frente é ótimo! Coragem pra nos expor à alegria e à felicidade!
Esteja ciente das estrelas e do infinito no alto. Então a vida parece quase encantada, afinal.
Estou feliz por quem sou e pelo que vim ser. Aguardo com expectativa o que mais vier com positividade.
Estranhos são amigos que você ainda não conheceu.
Eu conto a vida apenas uma coisa, para experimentar a força da alma.
Eu não seria humano se não sentisse orgulho e algo que transcenda a humildade do orgulho.
Eu posso viver por dois meses com um bom elogio.
Evitar a felicidade com medo de que ela acabe é o melhor meio de se tornar infeliz.
Evoluir é se amar e aceitar do jeitinho que você é.
Evoluir não e descobrir o real sentido da vida, e aceitá-lo.
Excelência é fazer uma coisa comum de maneira incomum.
excesso de motivação não compensa a falta de ação
Execute cada ato da sua vida como se ele fosse o último.
Exige muito de ti e espera pouco dos outros. Assim, evitarás muitos aborrecimentos.
Existe apenas um bem, o saber, e apenas um mal, a ignorância.
Existe mais verdade na mentira silenciada do que no egoísmo disfarçado de amizade.
Existe muita diferença entre uma vida tranquila e uma vida ociosa.
Existe tanta coisa mais importante nessa vida que sofrer por amor.
Existe um sentimento maior, mas não menos importante que o amor, a amizade.
Existem algumas palavras que são definidas mais perfeitamente quando vividas.
Existem atitudes que não entendo nem a motivação nem o objetivo, vejo apenas mau gosto.
Existem coisas na nossa vida que não é para se entender. É para se aceitar.
Existem crimes piores do que queimar livros. Um deles não está lendo.
Existem duas maneiras de ser feliz nesta vida, uma é fazer-se de idiota e a outra sê-lo.
Existem momentos na vida em que a única alternativa possível é perder o controle.
Existem pessoas que são muito mais do que simples amigos, são irmãos.
Explicar seus sentimentos a alguém nunca é fácil.
Expresse gratidão com palavras e atitudes. Sua vida mudará muito de modo positivo.
Faça a vida valer a pena, viva com propósito.
Faça amigos hoje, mas jamais esqueça os de ontem.
Faça da disciplina um lema, da dedicação uma bandeira e da paixão pelo trabalho um exemplo.
Faça da sua vida uma missão, não um intervalo.
Faça das críticas motivação, e enxergue nos teus defeitos, oportunidades de melhora
Faça de seus problemas uma motivação
Faça do seu medo uma motivação forte.
Faça pequenas coisas hoje e coisas maiores lhe serão confiadas amanhã.
Faça por prazer e não por obrigação, assim você deixará a alegria e encontrará a felicidade.
Faça uma crítica sua motivação.
Faça, porque se você não fizer, em breve, o resto será silêncio.
Façamos uma pausa para descobrir o que realmente é necessário.
Fala pra ele que ele é um sonho bom que mudou o tom da tua vida comprida.
Falar abertamente e pelo amor à verdade é arriscar a vida.
Falar sem aspas, amar sem interrogação, sonhar com reticências, viver sem ponto final.
Falar sem aspas, amar sem interrogações, sonhar sem reticências e viver sem pensar no ponto final.
Falso amor, umas vezes dá alegria, outras dor.
Faz assim: Abre teu sorriso, e deixa brilhar.
Faz de conta que a vida dela não era um faz de conta.
Faz de conta que tudo que ela tinha não era de faz de conta.
Faz que cada hora da tua vida seja bela. O mínimo gesto é uma lembrança futura.
Fazer da vida o que melhor possa ser!
Fazer da vida o que melhor possa ser. Traçar um rumo novo em direção ao sol!
Fazer o bem sem olhar a quem é: fingir ser feliz pra contagiar alguém.
Fazer o que não queremos nos afeta muito e não gera motivação.
Fazer o que você gosta é liberdade. Gostar do que você faz é felicidade.
Fazer o seu melhor significa nunca parar de tentar.
Fazer poesia é como fazer amor: nunca se saberá se a própria alegria é compartilhada.
Fazer uma boa reflexão da vida; é como realizar uma grande retrospectiva da mesma.
Fazer versos ruins proporciona mais felicidade do que ler versos belos.
Felicidade a gente só encontra dentro da gente.
Felicidade acima de tudo!
Felicidade consiste em deixar as incertezas e mágoas no passado.
Felicidade consiste em perceber que tudo não passa de um grande e estranho sonho
Felicidade depende basicamente de duas coisas: sorte e escolhas bem feitas.
Felicidade depende de nós mesmos.
Felicidade duplicada é ver a alegria dos outros e se alegrar também.
Felicidade é a capacidade de descobrir em si mesmo o que os outros não podem ser.
Felicidade é a capacidade de vislumbrar momentos alegres, até mesmo nos dias tristes.
Felicidade é a certeza de que a nossa vida não está se passando inutilmente.
Felicidade é a coisa mais cobiçada desse mundo.
Felicidade é a combinação de sorte com escolhas bem feitas.
Felicidade é a única coisa que podemos dar sem possuir.
Felicidade é acreditar que você vai ser feliz. É esperança.
Felicidade é algo que vive dentro de você, de seu coração.
Felicidade é alguém para amar, algo para fazer e algo para aspirar.
Felicidade é aprender com alegria, não esperar a tristeza vir ensinar.
Felicidade é aquilo que ganhamos pelo agir.
Felicidade é boa saúde e má memória.
Felicidade é conservar energia para coisas que valem a pena.
Felicidade é estar cara a cara com a incerteza e ainda sim atravessar sem duvidar.
Felicidade é fazer do sorriso alheio a própria alegria.
Felicidade é nada mais que boa saúde e memória ruim.
Felicidade é o conjunto de simplicidade, amizade, pureza e amor pra sempre.
Felicidade é poder estar com quem você gosta em algum lugar...
Felicidade é praticar o que se acredita.
Felicidade é quando a boca é pequena demais pro tamanho do sorriso que tua alma quer dar.
Felicidade é quando o que você pensa, o que diz e o que faz está em harmonia.
Felicidade é quando o que você pensa, o que você diz e o que você faz estão em harmonia.
Felicidade e responsabilidade moral são inseparavelmente ligados.
Felicidade é se tornar uno com o mundo.
Felicidade é ser livre, independência é liberdade!
Felicidade é só questão de ser.
Felicidade é ter algo que fazer, ter algo que amar e algo que esperar...
Felicidade é ter momentos de alegria para lembrar.
Felicidade é ter o que fazer.
Felicidade é um agora que não tem pressa nenhuma.
Felicidade é um fim de tarde olhando o mar.
Felicidade é uma coleção de vários momentos felizes
Felicidade é ver cores na escuridão!
Felicidade não compartilhada dificilmente pode ser chamada de felicidade; ela não tem gosto.
Felicidade não é algo pronto. Isso vem de suas próprias ações.
Felicidade não é divertida.
Felicidade não é prazer, é a vitória.
Felicidade não é um destino, é uma viagem.
Felicidade não é uma meta... é o subproduto.
Felicidade não faz barulho.
Felicidade não pode ser comprada, mas pode ser construída e conquistada.
Felicidade não se expõe, se vive.
Felicidade nunca diminui ao ser compartilhada.
Felicidade quando é demais inunda a alma, e transborda pelos olhos.
Felicidade se acha é em horinhas de descuido
Felicidade sem caridade, solidariedade e fraternidade é puro egoísmo e frieza de coração.
Felicidade, é descobrir que nosso rosto é mais importante que o espelho!
Feliz aquele que transfere o que sabe e aprende o que ensina.
Feliz daquele que encontra o verdadeiro amor sem as cicatrizes da decepção.
Feliz de quem atravessa a vida inteira tendo mil razões para viver.
Feliz na tristeza, triste na alegria.
Feliz ou não, a lei da vida é seguir em frente com a cabeça erguida.
Felizes os cães, que pelo faro descobrem os amigos.
Felizes são aqueles que driblam a vida, assim retarda o descanso no paraíso da eternidade
Fica responsável por tudo aquilo que domesticaste.
Filho lego-te a virtude, a pena que não mente. Outros ensinar-te-ão a felicidade.
Filho não deixe ninguém te dizer que você não realizará seus sonhos.
Finalmente, nada é sagrado, a não ser a integridade de sua própria mente.
Fingirás acreditar que no próximo ano tudo será diferente, que as coisas sempre se renovam.
Fique feliz nesse exato momento. Porque esse exato momento é a sua vida.
Fiz a escalada da montanha da vida removendo pedras e plantando flores.
Fizeste-me acreditar que o verdadeiro amor não pode ser negado.
Foi por não ser vela que o vento não apagou. Era vagalume, tinha uma vida inteira pra brilhar!
Força de ânimo e coragem na adversidade servem para conquistar o êxito, mais do que um exército.
Forte como o vento do Sul, doce como o vento do Norte.
Fortes razões, fazem fortes ações.
Fotografia é um dom. Acredite, um ângulo errado muda tudo.
Fracasso é a palavra de motivação para o sucesso.
Fracasso é só uma palavra...não acredite nela!
Frequentemente, correr o risco é a opção mais interessante.
Fuja dos padrões, crie realidade, universalize sua singularidade.
Fundamental é mesmo o amor, é impossível ser feliz sozinho.
Gente muito exata nunca vai ser feliz. A felicidade é improvável.
Gente, o que você gostaria de ter feito antes de morrer?
Geralmente aqueles que sabem pouco falam muito e aqueles que sabem muito falam pouco.
Gosto de gente que simplesmente tem a capacidade de acreditar no Amor!
Gosto demais dos meus filhos para lhes dar vida.
Grana não é motivação.
Grandes coisas não são feitas por impulso, mas por uma série de pequenas coisas reunidas.
Grandes mentes tem propósitos; outras tem desejos.
Gratidão é a memória do coração.
Gravatas estrangulam o pensamento claro.
Guarda teu amigo sob a chave de tua própria vida.
Há algo tocante na associação de dois seres para suportar a vida.
Há apenas duas formas de subir na vida: pelo nosso engenho ou pela estupidez dos outros.
Há apenas um canto do universo que você pode ter certeza de melhorar, e esse é o seu próprio eu.
Há apenas um grande risco que você deve evitar a todo custo, e esse é o risco de não fazer nada.
Há apenas uma regra: caçar ou ser caçado
Há aqueles que estudam como tudo acontece e aqueles que fazem tudo acontecer.
Há coisas que melhor se dizem calando.
Há duas épocas na vida, infância e velhice, em que a felicidade está numa caixa de bombons.
Há em todo o sucesso humano uma parte mal definida de felicidade.
Há encontros na vida em que a verdade e a simplicidade são o melhor artifício do mundo.
Há horas na vida em que a mais leve contrariedade toma as proporções de uma catástrofe.
Há mais felicidade em dar do que receber.
Há mais fome de amor e apreço neste mundo do que de pão.
Há mais restauradora alegria em cinco minutos de adoração do que em cinco noites de folia.
Há menos grãos de areia na Terra, do que estrelas no espaço
Há momentos infelizes em que a solidão e o silêncio se tornam meios de liberdade.
Há muitas razões para duvidar e uma só para crer.
Há muito a ser dito sobre o destino desafiador, em vez de se esconder atrás dele.
Há muito mais trabalho e riqueza na vida. Mas isso você precisa descobrir sozinho.
Há na amizade uma perfeição à qual poucas mulheres são acessíveis.
Há na sensualidade uma espécie de alegria cósmica.
Há os que merecem nossa compaixão, mas não a nossa amizade.
Há pessoas que têm tudo para serem felizes, exceto a felicidade.
Há pouca amizade no mundo, sobretudo entre pessoas da mesma classe.
Há poucas coisas tão fatalmente contagiosas como a alegria das pessoas sérias.
Há sempre alguma loucura no amor. Mas há sempre um pouco de razão na loucura.
Há tantas coisas na vida mais importantes que o dinheiro. Mas, custam tanto.
Há três coisas extremamente difíceis: aço, um diamante e conhecer a si mesmo.
Há três coisas na vida que não se pode perder: o encanto, a motivação e a humildade.
Há três coisas que jamais voltam; a flecha lançada, a palavra dita e a oportunidade perdida.
Há um limite nas dores e mágoas que termina a nossa vida, ou melhora a nossa sorte.
Há um niilismo disfarçado de alegria nestes dias de Baco!
Há um valor incrível em prestar serviço aos outros.
Há verdades que é mais perigoso publicar do que foi difícil descobrir.
Hoje o dia está sem motivação alguma
Hoje quem é indiferente pode fazer toda a diferença na sua vida amanhã
Hoje, o medo da exposição foi abafado pela alegria de ser notado.
Homem de grande paz, homem de muita vida; para viver, deixar viver.
Honestidade é o primeiro capítulo do livro da sabedoria.
Honestidade e transparência tornam você vulnerável. Seja honesto e transparente de qualquer maneira.
Hora de defender o que você acredita.
Humanamente não existe um ser que seja feliz sem que o outro também seja.
Humildade não te faz melhor que ninguém, mas te faz diferente de muitos.
Idade não determina maturidade. Sorriso nem sempre é felicidade. Lágrima nem sempre é saudade.
Ideal seria que todas as pessoas soubessem amar, o tanto que sabem fingir.
Imagine uma história, acredite nela, faça acontecer e se prontifique a viver.
Imagine uma nova história para a sua vida e acredite nela.
Imagine uma nova história para sua vida e acredite nela.
Importante na escola não é só estudar, é também criar laços de amizade e convivência.
Importe com quem importa com você, pois não adianta dar valor a quem não gosta de você.
Importuna coisa é a felicidade alheia quando somos vítima de algum infortúnio
Impressões sensoriais não bastam para construir e preservar uma vida
Incentivo é o oxigênio da alma.
Independente do que você ama, dê um tempo para isso em sua própria vida!
Independentemente do que você quiser fazer, se o fizer com todo o seu coração, vai acontecer.
Infelicidade é uma questão de prefixo.
Infelizmente quando as pessoas prometem na alegria e na tristeza. É só na alegria...
Ingênuo aquele que achar ser capaz de dominar algo de natureza dominadora
Inicio não existe, nem chegada. Só o caminho
Inspiração vem dos outros. Motivação vem de dentro de nós
Inspiração, motivação, união e transpiração são a chave para superar qualquer desafio.
Integridade está me dizendo a verdade. E honestidade é dizer a verdade para outras pessoas.
Inteligência emocional pode ser resumida em uma palavra: razão.
Interferir na vida dos outros nos alivia das nossas próprias dúvidas.
Intimidade é quando a vida da gente relaxa diante de outra vida e respira macio.
Invejo sua capacidade de substituir a realidade pelo otimismo.
Investir em conhecimento é algo que você pode fazer e ser grato pelo resto da vida.
Ironia é descobrir que foi pensando que chegamos a uma brilhante confusão.
Já chorei e já sorri. A vida se renova e disso não dá pra fugir.
Já ouvi tanta besteira sobre a felicidade, que fiquei triste.
Já parou e percebeu o quanto sua felicidade incomoda as pessoas?
Já parou pra pensar que você pode abrir 10 portas fechando apenas uma?
Já que a Felicidade é tão incerta, que ela seja incerta num lugar Bom...
Já vi pessoas que sonharam e não realizaram mas ainda não vi realizadores que não sonharam.
Jamais haverá ano novo se continuar a copiar os erros dos anos velhos.
Jogue suas pedras do caminho lá na frente e verá a muralha que construiu contra você.
Junte mudança, otimismo e perseverança. E veja no que dá.
Lamentar aquilo que não temos é desperdiçar aquilo que já possuímos.
Leia mais, sorria mais, acredite mais, pois a vida e o tempo agilmente se dissipam.
Lembranças são histórias, que recordamos mergulhando nas memórias vividas.
Lembrar é fácil para quem tem memória. Esquecer é difícil para quem tem coração.
Lembra-te de que falando ou silenciando, sempre é possível fazer algum bem.
Lembre sempre que o mais importante num bom casamento não é a felicidade e sim a estabilidade.
Lembre-se, a motivação vem e vai, então você precisa obter hábitos diário de motivação.
Lembre-te que a motivação é uma regra áurea do sucesso.
Ler, ler, ler, viver a vida que outros sonharam.
Levanta, sacode a poeira, dá a volta por cima.
Levante-se, desperte e não pare até que a meta seja alcançada.
Levar rancor é como ser picado até a morte por uma abelha.
Liberdade é o espaço que a felicidade precisa.
Liberdade é o que você faz com o que foi feito com você.
Liberdade na vida é ter um amor para se prender.
Liberte a segunda-feira do cárcere das suas desculpas.
Liberte-se e permita que o amor, a alegria e a felicidade germinem dentro de você.
Liderança e aprendizado são indispensáveis ​​um ao outro.
Limitações são fronteiras criadas apenas pela nossa mente
Linda tarde para você que com alegria que espalha amor e carinho todos os dias!
Longa vida aos que conseguem se desapegar do ego e ver a graça da coisa
Longas amizades continuam a crescer, mesmo a longas distâncias.
Luta. Só é lutador quem sabe lutar consigo mesmo.
Lutar pelo amor é bom, mas alcançá-lo sem luta é melhor.
Lute como um Leão por sua felicidade, acredite você é capaz de mudar a sua vida.
Lute mesmo sem forças. Acredite mesmo sem esperanças.
Lute pela sua felicidade pois a dificuldade é só um obstáculo que poderá ser vencido!
Maior que a tristeza de não haver vencido é a vergonha de não ter lutado!
Mais cultura, mais vida.
Mais prudente do que o amor, a amizade dispensa os juramentos.
Mais vale sonharmos a nossa vida do que vivê-la, embora vivê-la seja também sonhar.
Mais vale suar do que passar pela vida como um fantasma perfumado!
Mais vale uma amizade sincera do que um amor fingido.
Mantenha seu rosto na luz do sol e você não poderá ver a sombra.
Mantenha seus medos para si mesmo, mas compartilhe sua coragem com os outros.
Mantenha-se comprometido em suas decisões, mas mantenha-se flexível em sua abordagem.
Mas a esperança infundada, como o amor incondicional, é o único tipo que vale a pena ter.
Mas amor e sofrimento são vida, e negando-se a eles você se nega a si mesmo.
Mas felicidade é poder estar com quem você gosta.
Mas o tempo, o tempo caleja a sensibilidade.
Mas quem tem medo de sofrer não merece o melhor da vida
Maturidade é descobrir que para ser livre é preciso tomar a vida com as próprias mãos.
Maturidade é saber a hora de ir embora da vida de alguém.
Me recusava a acreditar que não seria bem sucedida. Não importava o tempo que fosse levar
Melancolia: Maneira romântica de ficar triste.
Melhor a real percepção da dura verdade, do que o otimismo mal embasado...
Melhor deixar que os homens sejam como são do que acreditar no que não são.
Melhor lutar por algo, do que viver para nada.
Melhor manter-se limpo e brilhante. Você é a janela através da qual você deve ver o mundo.
Melhor não viver a felicidade, do que depois sofrer com a saudade
Melhor que refletir sobre amor é ler frases de alguém que sabe escrever sobre amor.
Melhor uma amizade colorida, do que um namoro em preto e branco.
Melhor viver uma vida de luta e batalhas do que viver uma vida de mentiras e falsidade.
Melhores tardes são aquelas que a gente toma sorvete e fala mal das pessoas com os amigos
Mensagens especiais para compartilhar e alegrar o dia de outras pessoas.
Mente sã, corpo são.
Mergulhe em seus sonhos, siga em frente e acredite!
Mergulhe no que te dá vontade. Que a vida não espera por você.
Mesmo desacreditado e ignorado por todos, não posso desistir, pois para mim, vencer é nunca desistir.
Mesmo diante dos obstáculos acredite que um dia você será tão bom quanto aos que admira.
Mesmo quando alguém tem abundância, sua vida não vem das coisas que possui.
Mesmo que a vida pareça difícil, há sempre algo que você pode fazer para ter sucesso nela.
Mesmo que seja tarde, vale acreditar, viver não é só sorte ou azar.
Mesmo sabendo que um dia a vida acaba, nós nunca estamos preparados para perder alguém.
Mesmo se a felicidade se esquecer um pouco de você, jamais se esqueça dela.
Mesmo se soubesse que amanhã o mundo se partiria, ainda plantaria minha macieira.
Mesmo um sapo tem quatro onças de força.
Meu tipo de lealdade era a lealdade ao país de alguém, não a... seus funcionários.
Minha humanidade está ligada à sua, pois só podemos ser humanos juntos.
Minhas riquezas consistem não na extensão de minhas posses, mas na escassez de meus desejos.
Moderação é a fraqueza e preguiça da alma, enquanto ambição é o calor e a atividade dela.
Momentos tão simples traz uma felicidade tão grande.
Morremos a cada dia, a cada dia falta uma parte da vida.
Motivação é a chave, aprovação é o ferrolho que irá abrir a porta da sua estabilidade.
Motivação é a força que nos impulsiona para fazer algo.
Motivação é a impulsão para realizações de sonhos
Motivação é como analgésico, alivia a dor momentânea, mas não elimina a causa.
Motivação é mais importante do que vontade
Motivação e movimento são palavras siamesas.
Motivação é o estímulo que faz você levantar cedo todo dia para conquistar seus sonhos.
Motivação é o que movimenta o universo à conspirar sempre ao seu favor.
Motivação é sentir o poder de todas as células do universo percorrendo seu corpo.
Motivação faz um sonho se realizar.
Motivação gera resultados satisfatórios
Motivação não é sinônimo de transformação, mas um passo em sua direção.
Motivação não funciona para coisas superficiais.
Motivação pode ser vista como a união da atitude formidável com a mentalidade fenomenal.
Motivação todo mundo têm, o Essencial é a Superação!
Motivação vem a partir dá energia positiva dentro de ti.
Motivação, é disso que os nossos sonhos andam precisando. tanto quanto esse mundo, de amor.
Motivação, parceria e trabalho em equipe.
Motivação, uma questão de consciência e responsabilidade.
Motivação: inexistente.
Mudar as atitudes não te faz uma pessoa melhor, faz você esquecer de quem você era.
mudei por você bebê
Muita gente estraga a vida com um doentio e exagerado altruísmo.
Muitas coisas mudam na vida. A sua melhor amiga pode se tornar a sua pior inimiga.
Muitas pessoas estragam a vida com a imaginação da infelicidade que as ameaça.
Muitas pessoas falam sobre motivação porém poucas são motivadas pelo que falam.
Muitas pessoas perdem as pequenas alegrias enquanto aguardam a grande felicidade.
Muitas vezes a alegria improvisada vale mais do que uma tristeza cuja causa é verdadeira.
Muitas vezes na vida tomamos decisões com as quais não estamos preparados para conviver.
Muitas vezes não é a motivação que precisa mudar, e sim, o foco.
Muito mais importante que acreditar nos sonhos, é acreditar na força de lutar por eles.
Muitos homens iniciaram uma nova era na sua vida a partir da leitura de um livro.
Mulheres inteligentes que têm muitas ideias para nos fazer pensar sobre o mundo!
Música é vida interior, e quem tem vida interior jamais padecerá de solidão.
Na amizade verdadeira, as diferenças não fazem a menor diferença.
Na ausência de talento, a persistência o substitui com eficácia.
Na busca da felicidade é preciso se dispor a correr riscos ou desistir de ser feliz.
Na derrota, conhecem-se os amigos.
Na dificuldade, sabemos o quanto somos frágeis e fortes ao mesmo tempo.
Na dúvida, digam a verdade.
Na estrada da vida, uns passam deixando saudades, outros trazendo alívio.
Na juventude deve-se acumular o saber. Na velhice fazer uso dele.
Na plenitude da felicidade, cada dia é uma vida inteira.
Na regra de aprender as lições importantes na vida, devemos todo dia superar o medo.
Na vida a gente tem que entender que um nasce pra sofrer enquanto o outro ri.
Na vida a luta pela alegria constante e ferrenha mas a felicidade é real.
Na vida curto a tristeza e compartilho a alegria.
na vida de um vencedor não existem problemas, mas sim desafios
Na vida do homem, o amor é uma parte, na da mulher, é toda a vida.
Na vida é preciso ter coragem para ser diferente e competência para fazer a diferença.
Na vida é preciso ter raiz, não âncora. A raiz te alimenta, a âncora te imobiliza.
Na vida não deves dar conselho a quem precisa de dinheiro.
Na vida não se sofre o suficiente para se descobrir o quanto somos fracos.
Na vida não temos só sonhos ou só pesadelos, a alternância entre ambos é que faz a realidade.
Na vida nunca se deveria cometer duas vezes o mesmo erro. Há bastante por onde escolher.
Na vida o segredo do sucesso é conhecido apenas por aqueles que não são bem sucedidos.
Na vida pública, ninguém olha para os que estão pior, mas apenas para os que estão melhor.
Na vida real, a única pílula que tira alguém da Matrix é o conhecimento.
Na vida só há um modo de ser feliz. Viver para os outros.
Na vida tudo é relativo, um fio de cabelo na cabeça é pouco, já na sopa é muito.
Na vida tudo passa, até uva-passa.
Na vida tudo se baseia na confiança, estamos aí na luta sem perder a esperança...
Na vida, ao contrário do xadrez, o jogo continua após o xeque-mate.
Na vida, muitas vezes o homem é considerado de bom senso apenas por não ter talento.
Na vida, não existe nada a se temer, apenas a ser compreendido.
Na vida, não nos apresentamos a ninguém que possa confundir-nos e odiamos quem nos confunde.
Na vida, otimismo é sinônimo de vitória.
Na vingança e no amor a mulher é mais bárbara do que o homem.
Nada acontece na vida por acaso, para tudo tem um motivo e uma solução.
Nada de importante vem com manual de instruções.
Nada destrói mais o homem do que os seus próprios pensamentos.
Nada é pequeno no amor. Quem espera as grandes ocasiões para provar a sua ternura não sabe amar.
Nada é perda de tempo se você usar a experiência com sabedoria.
Nada é permanente nesse mundo cruel. Nem mesmo os nossos problemas.
Nada é permanente, exceto a mudança.
Nada é pior e mais doloroso do que a felicidade que vem tarde demais.
Nada é por acaso... Acredite em seus sonhos e nos seus potenciais... Na vida tudo se supera.
Nada é realmente trabalho a menos que você prefira estar fazendo outra coisa.
Nada é tão forte quanto a gentileza. Nada é tão gentil quanto a força real.
Nada é tão lamentável e nocivo como antecipar desgraças.
Nada há de bom nesta vida salvo a esperança de uma outra vida.
Nada melhor do que descobrir um inimigo, preparar a vingança e depois dormir tranquilo.
Nada na vida é tão difícil que você não possa tornar mais fácil pelo modo que encara.
Nada nesse mundo é nunca mais...
Nada no choro das cigarras sugere que eles estão prestes a morrer.
Nada perturba tanto a vida humana como a ignorância do bem e do mal.
Nada pode ser tão agradável a um amigo como a ideia da felicidade dos amigos.
Nada prejudica mais uma amizade do que conhecer a rotina intestinal de alguém
Nada se leva. A não ser a vida levada que a gente leva.
Nada vale mais do que uma amizade idiota!
Não abandones as tuas ilusões. Sem elas podes continuar a existir, mas deixas de viver.
Não achou sentido pra sua vida? Crie um
Não acredite em inveja, ela nunca poderá ser maior do que a felicidade.
Não acredite em nada do que você ouve e em metade do que você vê.
Não acredite em todo mundo. Tem gente que mente olhando nos olhos.
Não acredite em tudo que dizem, não se apegue tão rápido as pessoas. Elas mentem.
Não acredite em tudo que te dizem... tente descobrir por si mesmo a verdade...
Não acredite mais em pessoas especiais, mas em momentos especiais com pessoas habituais.
não acredite no que tua mente cria, crie coisas que sua mente não possa acreditar.
Não acredite no som das letras, nem sempre elas falam.
Não acrescente dias a sua vida, mas vida aos seus dias.
Não acrescente dias à sua vida, mas vida aos seus dias.
Não acumule o que escurece a alma e amarela o sorriso. Acumule o que perfume a vida.
Não aprendeu a lição da vida quem não domina o medo de cada dia.
Não atribuas a outrem a responsabilidade pela tua felicidade.
Não basta adquirir sabedoria; é preciso, além disso, saber utilizá-la.
Não basta sonhar, você tem que lutar e acreditar.
Não basta termos um bom espírito, o mais importante é aplicá-lo bem.
Não brinque com os sentimentos de uma pessoa, acredite, você não sairá impune.
Não busque a felicidade fora, mas sim dentro de você, caso contrário nunca a encontrará.
Não coloque sentimento onde não cabe felicidade.
Não coloque seus problemas num documento. Ele pode te matar.
Não coma a vida com garfo e faca. Lambuze-se.
Não compense na ira o que lhe falta na razão.
Não confunda alegria com felicidade e nem paixão por amor.
Não confunda empolgação com motivação. Empolgados animam plateias, motivados movem o mundo.
Não confunda felicidade com momentos de prazer ou de alegria.
Não confunda mudanças com perdas. Por vezes, na vida será preciso mudar para ganhar.
Não confunda uma vida plana com uma vida plena.
Não conheço nenhuma outra razão para amar senão amar.
Não conte os dias; faça os dias contarem.
Não corra atrás de quem você ama, pois a vida trará quem você merece.
Não corrigir nossas falhas é o mesmo que cometer novos erros.
Não dá para julgar a motivação de alguém sem conhecer sua história.
Não dê explicações, os amigos não precisam e os inimigos não vão acreditar.
Não deixe a vaidade entrar no caminho do sucesso.
Não deixe aquilo que é urgente tomar o lugar daquilo que é importante em sua vida.
Não deixe escapar uma oportunidade; pode nunca mais voltar.
Não deixe idiotas arruinar o seu dia.
Não deixe que a tempestade destrua seu sorriso, lembre-se que o Sol sempre irá voltar
Não deixe que a tristeza de ontem e o medo de amanhã, estraguem a felicidade de hoje.
Não deixe que as decepções de hoje projetem uma sombra nos sonhos de amanhã.
Não deixe que o amor te faça desistir de uma boa amizade, você sabe.
Não deixe que o desespero acabe com seus sonhos, pegue a caneta azul e reescreva sua história!
Não deixe que o que você não pode fazer interfira no que você pode fazer.
Não deixe que suas falhas o definam - deixe que elas o ensinem.
Não deixes crescer a erva no caminho da amizade.
Não dês a amigos os conselhos mais agradáveis, mas os mais úteis.
Não devemos ensinar grandes livros; devemos ensinar o amor pela leitura.
Não devemos permitir que alguém saia da nossa presença sem se sentir melhor e mais feliz.
Não devemos ter medo dos confrontos... até os planetas se chocam e do caos nascem as estrelas.
Não deve-se acreditar em uma homem inteiramente, lembre-se o homem é o lobo do homem.
Não diga que a vitória está perdida se é de batalhas que se vive a vida.
Não digas que sou louco, se não conheces minhas motivações
Não é a falta de amor, mas a falta de amizade que cria casamentos infelizes.
Não é a força mas a constância dos bons resultados que conduz os homens à felicidade.
Não é a postura do corpo, mas a atitude do coração que conta quando oramos.
Não é a riqueza nem a pompa, mas a tranquilidade e a ocupação que dão felicidade.
Não é amigo aquele que alardeia a amizade: é traficante; a amizade sente-se, não se diz...
Não é bom pensar que amanhã é um novo dia sem erros nele ainda?
Não é difícil tomar decisões quando você sabe quais são seus valores.
Não é fácil encontrar a felicidade em nós mesmos e é impossível encontrá-la em outro lugar.
Não é falta de amor, mas falta de amizade que faz casamentos infelizes.
Não é na ciência que está a felicidade, mas na aquisição da ciência.
Não é no silêncio que os homens se fazem, mas na palavra, no trabalho, na ação-reflexão
Não é por ser oportunista, é por não acreditar na sorte.
Não é por ter sido honesto uma vez que se pode passar o resto da vida a descansar.
Não é que eu seja tão inteligente, é só que fico com problemas por mais tempo.
Não é quem você é que o impede; é quem você pensa que não é.
Não era a vaidade que a atraia para o espelho, mas o espanto de descobrir-se
Não ergas alto um edifício sem fortes alicerces, se o fizeres viverás com medo.
Não esmoreça, toda dor tem um sentido e toda batalha tem seu fim.
Não espere a dor para acreditar em oração...
Não espere elogios para acreditar em si mesmo
Não espere estar no auge da decadência para descobrir a importância da vida.
Não espere motivação de ninguém, seja sua própria motivação!
Não espere o futuro mudar tua vida, porque o futuro é a consequência do presente.
Não espere o incentivo de outros, o primeiro a acreditar no seu sonho tem que ser você.
Não espere o milagre acontecer para acreditar. Acredite que o milagre acontecerá.
Não espere por uma crise para descobrir o que é importante em sua vida.
Não espere que as pessoas sejam amigáveis. Mostre a eles como.
Não estudamos para a vida, mas para a escola.
Não exijas dos outros qualidades que ainda não possuem.
Não existe amizade nem amor como os dos pais pelos os filhos.
Não existe data para ser feliz e Aproveitar a Vida
Não existe desgaste, enquanto houver motivação.
Não existe felicidade maior que ser dono da própria vida
Não existe felicidade sem dedicação assim como não existe mudança sem reflexão
Não existe fim, não existe início, apenas a infinita paixão da vida.
Não existe início ou chegada, só o caminho.
Não existe maior motivação do que não decepcionar as pessoas que acreditam em você.
Não existe sucesso ou felicidade sem o exercício pleno da cidadania e da ética global.
Não existe tempo longo o bastante que não devolva o sorriso perdido com as desilusões da vida.
Não existe um caminho para a felicidade. A felicidade é o caminho.
Não existe um grande significado cósmico para todos, apenas o significado que cada um de nós dá à nossa vida.
Não existem atalhos para a felicidade
Não existem oportunidades únicas, a vida dá sempre outra chance.
Não existem segredos na vida. Apenas verdades escondidas… que ficam sob a superfície.
Não faça do hábito um estilo de vida. Ame a novidade.
Não faça planos pequenos, pois eles não têm poder para agitar a alma.
Não faça sua felicidade depender daquilo que não depende de você
Não fique gastando tempo vendo defeitos nas pessoas, ganhe tempo olhando as qualidades.
Não fosse pela esperança que o coração se partisse.
Não ganhe o mundo e perca sua alma; sabedoria é melhor que prata e ouro.
Não grite sua felicidade tão alto, pois a inveja tem sono leve.
Não guarde mágoa, pare de regar com lágrimas essa dor. Renuncie e siga em frente. Enfrente!
Não há alegria neste mundo tão privilegiada, que não pague pensão à tristeza.
Não há alegria pública que valha uma boa alegria particular.
Não há amigos, apenas há momentos de amizade.
Não há amizade, que por mais profunda que seja, que resista a uma série de canalhices.
Não há amor fora da experiência do cuidado. A vida requer cuidado, os amores também.
Não há angústia, nem fantasia por trás da felicidade, é esta que não toleramos mais.
Não há arrependimentos na vida, só lições.
Não há caminho para a felicidade, a felicidade é o caminho.
Não há coisa mais fria do que o conselho cuja aplicação seja impossível.
Não há como planejar felicidade. Ou ela assusta ou vira obrigação e perde a graça.
Não há engarrafamentos ao longo da milha extra.
Não há ensino para comparar com o exemplo.
Não há época mais feliz na vida de um homem do que depois do seu primeiro divórcio.
Não há fatos eternos, como não há verdades absolutas.
Não há fim. Não há começo. Existe apenas a infinita paixão da vida.
Não há melhor motivação que a necessidade
Não há melhor motivação que uma gostosa bem posicionada...
Não há melhor negócio que a vida. A gente a obtém a troco de nada.
Não há melhor negócio que a vida. A gente há obtém a troco de nada.
Não há motivos para tristeza no final de uma amizade que nunca existiu de ambos os lados.
Não há nada como regressar a um lugar que está igual para descobrir o quanto a gente mudou.
Não há nada de mais belo do que distribuir a felicidade por muitas pessoas.
Não há nada melhor que uma vida sem matrimônio.
Não há nada pior que recordar a felicidade em tempos de dor.
Não há prazer comparável ao de encontrar um velho amigo, a não ser o de fazer um novo.
Não há problema em olhar para o passado. Apenas não olhe.
Não há problema que não possa ser solucionado pela paciência.
Não há problema, a menos que escolhamos fazê-lo, então pense com cuidado antes de agir.
Não há problemas que não possamos resolver juntos e muito poucos que possamos resolver sozinhos.
Não há que ser forte. Há que ser flexível.
Não há que ter vergonha de preferir a felicidade.
Não há satisfação maior do que aquela que sentimos quando proporcionamos alegria aos outros.
Não há segredos para o sucesso. É o resultado de preparação, trabalho duro e aprendizado do fracasso.
Não há substituto para o trabalho duro.
Não há um bem mais precioso, do que ter uma amizade verdadeira.
Não há um lado mau da vida: a vida é una.
Não há uma felicidade tal, que te sintas sempre satisfeito.
Não há vida sem correção, sem retificação.
Não há vingança tão completa quanto perdão.
Não haverá borboletas se a vida não passar por longas e silenciosas metamorfoses.
Não importa a cor do céu, quem faz o dia lindo é você.
Não importa aonde você está, e sim aonde quer chegar.
Não importa o quão bom você seja, acredite, você vai ser ignorado por alguém.
Não importa o quão devagar você caminha, desde que jamais pare de caminhar.
Não importa o quão difícil o passado, você sempre pode começar de novo.
Não importa o tamanho da montanha, ela não pode tapar o sol.
Não importa quanto tempo passe, você sempre terá um lugar bem aqui.
Não importa quanto vá durar – é infinito agora.
Não importa quem você é, de onde você vem. A capacidade de triunfar começa com você. Sempre.
Não importa se ele se foi, se demora para ele voltar, o que importa é que ele VAI voltar!
As vezes é melhor sofrer pela perda do que por perseguir algo que não adianta!
Não julgar o pior e o melhor é acreditar que nessa vida ah espaço para todos.
Não leve tudo tão à sério, facilite a sua alegria.
Não me julgue pelo tamanho ou aparência física, mas pelo tamanho do meu caráter.
Não menospreze o dever que a consciência te impõe, valorize a vida!
Não nos lembramos de dias; lembramos momentos.
Não ore por vidas fáceis, ore para ser homens mais fortes.
Não passe a vida toda em reflexão.
Não pedimos por felicidade, apenas por um pouco menos de dor.
Não pense em cada olhar perdido, mas aos sorrisos que a sua felicidade pode renovar.
Não pense que você está no caminho certo apenas porque é um caminho bem batido.
Não permita que sua felicidade dependa de algo que você possa perder.
Não permita que um pequeno deslize, danifique uma grande amizade!
Não pode haver amizade sem confiança, nem confiança sem integridade.
Não pode haver defesa como cortesia elaborada.
Não podemos ajudar toda a gente, mas toda a gente pode ajudar alguém.  
Não podemos autorizar que alguém saia da nossas vidas sem se sentirem alegres e mais felizes
Não podemos fazer grandes coisas... apenas pequenas coisas com muito amor.
Não podemos mudar as cartas que recebemos, exatamente como jogamos a mão.
Não podemos ter medo de tentar algo, melhor tentar invés de ficar na duvida.
Não podemos ver nosso reflexo na água corrente. É apenas na água parada que podemos.
Não podemos viver apenas para nós mesmos. Mil fibras nos conectam com nossos semelhantes.
Não poderia durar. Era muita felicidade.
Não poderia haver felicidade, jovialidade, esperança, orgulho, presente, sem o esquecimento.
Não posso acreditar que a vida seja diferente dos romances.
Não possuir algumas das coisas que desejamos é parte indispensável da felicidade.
Não precisa acreditar no amor, mas acredite que alguém pode mudar a sua vida.
Não precisa acreditar que vai ser fácil, mas acredite que é possível!
Não precisa ser sábio para compreender algo, apenas saiba escutar, às palavras são claras.
Não procure a felicidade tão avidamente, e não tenha medo da infelicidade.
Não procure meios de encontrar a felicidade, mas meios de se tornar digno de merecê-la.
Não reze por uma vida fácil, reze por forças para suportar uma difícil.
Não saber é o que torna nossa vida possível.
Não são as ervas más que afogam a boa semente, e sim a negligência do lavrador.
Não são as montanhas à frente para escalar que o desgastam; é a pedrinha no seu sapato.
Não se acha a paz evitando a vida.
Não se arrependa do que lhe fez sorrir, se lhe trouxe felicidade, é porque valeu à pena.
Não se cria do nada: a partir do velho é que nasce o novo.
Não se cubra de tristeza ou se iluda com felicidade, ambas devem existir.  
Não se despedace para manter os outros inteiros.
Não se deve crer em algo só porque você quer acreditar.
Não se engane, o amor ainda é tudo.
Não se iluda com palavras. Apaixone-se por atitudes!
Não se mede caráter por aparência e nem felicidade por sorriso.
Não se pegue chorando por ele, Lembre-se que ele só trazia alegria.
Não se perca tentando amar alguém.
Não se pode acreditar que é possível ser feliz procurando a infelicidade alheia.
Não se pode cobrar amizade de onde ela nunca existiu.
Não se preocupe com a realidade que você enxerga hoje, não existe noite que não acaba.
Não se preocupe em entender, viver ultrapassa qualquer entendimento.
Não se preocupe, o tempo lhe dará todas as respostas.
Não se surpreenda se descobrir que falta apenas esforço para realizar-se na vida.
Não se trata de quanto você faz, mas de quanto amor você deposita no que faz e que conta.
Não se vingue dos seus inimigos. Acredite: A vida fará isso muito melhor do que você
Não sejam desertores de si mesmos.
Não ser descoberto numa mentira é o mesmo que dizer a verdade.
Não siga ou acredite em algo somente porque é bom.
Não somos destruídos pelo que conquistamos, somos destruídos pelo que não consertamos.
Não somos nada, sem felicidade.
Não sou nem metade do que ainda posso ser.
Não sou nenhum anjo. Sou filho da vida.
Não te esqueças que os estranhos são amigos que ainda não conheces.
Não te interesses sobre a quantidade, mas sim sobre a qualidade dos vossos amigos.
Não te largo, não te troco e não te empresto.
Não tema os contrários da vida. No desconforto da alma, grandes mudanças são gestadas.
Não tememos mais sua fogueira. O fogo não nos assusta, as bruxas vivem.
Não temos tanta necessidade da ajuda dos amigos quanto da certeza da sua ajuda.
Não tenha medo de erros. Você saberá o fracasso. Continue a chegar.
Não tenha medo de ser incrível.
Não tenho medo de ninguém, mas respeito todos.
Não tente descobrir a vida de uma vez.
Não tente mudar o mundo, é impossível, mude a si mesmo e o mundo parecerá diferente
Não tentes ser bem-sucedido, tenta antes ser um homem de valor.
Não ter nada para fazer é a felicidade das crianças e a infelicidade dos anciãos.
Não terceirize a sua alegria e felicidade: faça você mesmo.
Não trate a sua paz como se fosse de responsabilidade alheia, lute você por ela.
Não use drogas para ficar feliz. A felicidade não é uma droga.
Não use muito onde um pouco servirá.
Não use nada como desculpa, use tudo como motivação.
Não vale a pena acreditar e confiar em alguém que já deu tantos motivos pra fazer o contrario.
Não vemos as coisas como são: vemos as coisas como somos.
Não viva para que a sua presença seja notada, mas para que a sua falta seja sentida.
Não vivemos para comer, mas comemos para viver.
Não, a vida não é uma festa permanente e imóvel, é uma evolução constante e rude.
Nas grandes batalhas da vida, o primeiro passo para a vitória é o desejo de vencer.
Nascemos para amar. O amor é o princípio da existência e o seu único fim.
Nasci preguiçosa, mas nunca deixei de escrever uma mensagem de otimismo
Negar-se ao direito de errar é tão ruim quanto acreditar que se é incapaz de acertar.
Nem sempre o sorriso é a marca da felicidade.
Nem sempre um sorriso explícito é sinal de felicidade.
Nem todas as perdas são vida jogada fora, algumas são necessárias.
Nem todo sorriso é sinal de alegria. Às vezes é uma mascara para esconder a tristeza.
Nem todo sorriso provém da alegria, assim como nem toda lágrima origina-se da dor.
Nem todos os anjos têm asas, às vezes eles têm apenas o dom de te fazer sorrir...
Nem tudo na vida é doloroso ou inviável.
Nem tudo na vida são flores, mas quando forem, regue-as.
Nem tudo o que conta pode ser contado, e nem tudo o que pode ser contado conta.
Nem tudo são flores, mas a vida é bela, há o amor. A vida vale a pena ser vivida.
Nenhum bem sem um companheiro nos dá alegria.
Nenhum de nós é tão inteligente quanto todos nós.
Nenhum floco de neve em uma avalanche se sente responsável.
Nenhum gesto de amizade, por muito insignificante que seja, é desperdiçado.
Nenhum homem é uma ilha, por si só; todo homem é um pedaço do continente.
Nenhum homem escolhe o mal por ser o mal; mas apenas por confundi-lo com felicidade.
Nenhum homem possui verdadeiramente a alegria a menos que ele viva apaixonado.
Nenhum homem, a não ser um morto-vivo, se pode sentir ancorado nesta vida.
Nenhum inverno dura para sempre; nenhuma primavera pula sua vez.
Nenhum medicamento cura o que a felicidade não pode.
Nenhum mentiroso tem uma memória suficientemente boa para ser um mentiroso de êxito.
Nenhum obstáculo será tão grande se sua vontade de vencer for maior.
Nenhum sucesso na vida compensa o fracasso no lar.
Nenhum vento sopra a favor de quem não sabe para onde ir.
Nenhuma escuridão impediu o nascer do sol e nenhuma tristeza te impedirá de ser feliz amanhã!
Nenhuma quantidade de habilidade tem o menor valor sem honra.
Nessa vida tudo pode acontecer, é só acreditar, não basta só querer.
Nessa vida, temos que ser apenas sonhadores em busca da felicidade.
Nesta vida é inevitável magoarmos pessoas inocentes por conta das decisões que tomamos.
Neste jogo que chamamos de vida, ninguém disse que seria justo.
Neste mundo, ser um pouco louco ajuda a mantê-lo são.
Ninguém acreditará no que você está dizendo sem que você mesmo acredite.
Ninguém ama tanto a vida como o homem que está a envelhecer.
Ninguém chega onde quer sem antes saber onde está.
Ninguém cruza nosso caminho por acaso e nós não entramos na vida de alguém sem nenhuma razão.
Ninguém dói quando está consolando outro.
Ninguém é assim tão velho que não acredite que poderá viver por mais um ano.
Ninguém é mais querido neste mundo do que alguém que alivia o fardo de outro.
Ninguém é uma coisa só. Somos a realização do nosso entendimento.
Ninguém existe de propósito, ninguém pertence a lugar nenhum.
Ninguém jamais mediu, nem mesmo poetas, quanto o coração pode aguentar.
Ninguém jamais poderá amar mais do que uma vez na vida.
Ninguém morre, as pessoas despertam do sonho da vida.
Ninguém nasce feito, é experimentando-nos no mundo que nós nos fazemos.
Ninguém pode assobiar uma sinfonia. É preciso uma orquestra inteira para tocar.
Ninguém pode jogar você no lixo sem a sua permissão.
Ninguém pode ser feliz o tempo inteiro, mas nada nos impede de manter o otimismo.
Ninguém pode vencer por você, acredite, só você pode derrubar os obstáculos que surgem no seu caminho.
Ninguém precisa da sua tristeza mas tem muita gente que precisa da tua alegria.
Ninguém que se entusiasme com seu trabalho tem algo a temer na vida.
Ninguém sabe ao certo o impacto que tem na vida dos outros.
Ninguém te contou ainda? A vida não é justa.
Ninguém tem maior amor do que aquele que dá sua vida pelos que ama.
Ninguém viveu suas dores, não permita que alguém mate o seu sorriso.
No amor alternam a alegria e a dor.
No amor, a dor e a alegria lutam sempre entre si.
No auge do riso, o universo é arremessado em um caleidoscópio de novas possibilidades.
No banquete da vida a amizade é o pão, e o amor é o vinho.
No crepúsculo da vida, seremos julgados pelo amor.
No fim tudo dá certo, e se não deu certo é porque ainda não chegou ao fim.
No final, não são os anos da sua vida que contam, mas a vida que aconteceu naqueles anos.
No fundo de cada alma há tesouros escondidos que somente nós mesmos podemos descobrir.
No fundo de cada alma há tesouros escondidos que somente o amor permite descobrir.
No fundo de um buraco ou de um poço, acontece descobrir-se as estrelas.
No início, amo todas as pessoas. No final, também, mesmo que o final seja o fim da amizade!
No meio da dificuldade encontra-se a oportunidade.
No sucesso você conhece o seu próprio caráter, na derrota os seus verdadeiros amigos.
Nós ainda somos moços, podemos perder algum tempo sem perder a vida inteira.
Nos chamam de loucos, num mundo em que os certos fazem bombas.
Nos ciúmes existe mais amor-próprio do que verdadeiro amor.
Nos longos traços da vida você sempre será o campeão, acredite.
Nós não devemos permitir que a percepção limitada das pessoas nos defina.
Nós não somos felizes, e a felicidade não existe; apenas podemos desejá-la.
Nos negócios, as oportunidades são como ônibus, há sempre um outro vindo.
Nós precisamos ser tocados por quem amamos quase tanto quanto precisamos do ar que respiramos.
Nós somos feitos de poeira de estrelas
Nós somos mais velhos do que a nossa vida.
Nós somos o que pensamos.
Nós somos uma maneira do Cosmos conhecer a si mesmo
Nós todos temos o direito de levar uma vida feliz.
Nossa alegria não significa que estamos amando. Pode significar que podemos amar.
Nossa felicidade só incomoda aqueles que não conseguem ser felizes com sua própria companhia
Nossa maior fraqueza está em desistir. O caminho mais certo de vencer é tentar mais uma vez.
Nossa maior glória não está em nunca cair, mas em subir toda vez que caímos.
Nossa maior tragédia é não saber o que fazer com a vida.
Nossa maneira de praticar é um passo de cada vez, uma respiração de cada vez.
Nossa vida é um caminho, quando paramos, não vamos para frente.
Nossa vida é um grande cara ou coroa filosófico.
Nossa vida mais real acontece quando vivemos nossos sonhos acordados.
Nossas preferências não determinam o que é verdade.
Nosso coração sabe imediatamente aquilo que nossa mente custa a descobrir
Nosso erro é acreditar que as pessoas não vão mudar com a gente.
Nosso verdadeiro amigo é aquele que não nos desculpa nada e nos perdoa tudo.
Nossos filhos não são nossos. Eles são filhos da vida ansiando pela vida.
Num filme o que importa não é a realidade, mas o que dela possa extrair a imaginação.
Num mundo que se faz deserto, temos sede de encontrar um amigo.
Numa boa amizade planta-se boas sementes, para colher bons frutos.
Numa só semente de trigo há mais vida do que num montão de feno.
Nunca coloque as horas na frente do tempo e vai descobrir que a vida passa em segundos.
Nunca acredite em destino ou coincidência, o futuro quem constrói somos nós mesmos!
Nunca acredite que algo na internet seja igual à foto de perfil.
Nunca confie no amigo que conta segredos dos outros. Essa amizade é falsa.
Nunca deixe a opinião negativa de alguém sobre você se tornar a sua realidade.
Nunca deixe a tristeza de ontem ou a incerteza de amanhã te roubar a alegria de hoje.
Nunca deixe isso até amanhã, o que você pode fazer hoje.
Nunca deixe nada pela metade e assim você conseg-
Nunca deixe que as tristezas do passado e as incertezas do futuro estraguem as alegrias do presente.
Nunca deixe que lhe digam que não vale a pena acreditar no sonho que se tem.
Nunca desista do controle. Viva sua vida sob suas próprias regras.
Nunca despreze ninguém, talvez no futuro esta pessoa poderá ser sua única saída.
Nunca é qual o concurso, mas quando o concurso vai acontecer
Nunca é tarde para desistir de nossos preconceitos.
Nunca é tarde para ser o que você poderia ter sido.
Nunca faça nada pela metade e assim você conseg-
Nunca fale derrota. Use palavras como esperança, crença, fé, vitória.
Nunca foi um bom amigo quem por pouco quebrou a amizade.
Nunca há apenas uma oportunidade de um tipo.
Nunca invista em peças que mudem apenas sua aparência!
Nunca julgue os outros, porque se o fizer, isso lhes dá o direito de julgá-lo.
Nunca me arrependo de ontem. A vida está em você hoje e você faz o seu amanhã.
Nunca melhora o seu estado quem muda só de lugar mas não de vida e hábitos.
Nunca menospreze ninguém, a menos que você o esteja ajudando.
Nunca se explique. Seus amigos não precisam, e seus inimigos não vão acreditar.
Nunca se expõe mais a vida do que quando há mais vida a perder.
Nunca se pode consentir em rastejar quando se sente um impulso de subir.
Nunca somos mais felizes do que quando acreditamos ser.
Nunca somos tão infelizes como supomos, nem tão felizes como havíamos esperado.
Nunca viole a sacralidade de seu autorrespeito individual.
O alimento sólido e o liquido, alimenta o corpo, mas uma boa musica, alegra a alma.
O amanhã não é um dia a descobrir: é um dia a inventar, a começar por hoje.
O amigo deve ser como o dinheiro, cujo valor já conhecemos antes de termos necessidade dele.
O amor calcula as horas por meses, e os dias por anos; e cada pequena ausência é uma eternidade.
O amor começa pelo amor; não se pode passar de uma forte amizade senão para um amor fraco.
O amor destrói. A amizade constrói.
O amor é a alegria acompanhada da ideia de uma causa exterior.
O amor e a amizade excluem-se mutuamente.
O amor e a amizade são como o eco: dão tanto quanto recebem.
O amor e a amizade são os únicos jogos nos quais duas pessoas jogam e ambos saem ganhando.
O amor é a amizade são sentimentos fortes que nos traz prazer em ter
O amor e a amizade verdadeira não deterioram, crescem com as diferenças e adversidades
O amor é a capacidade de descobrir no outro o que ele ainda não sabia que tinha.
O amor é a primeira condição da felicidade do homem.
O amor é apenas uma reação química.
O amor é cego, a amizade fecha os olhos.
O amor é como a criança: deseja tudo o que vê.
O amor é como o sarampo: quanto mais tarde chega na vida, mais perigoso é.
O amor é grande mas cabe no breve espaço de beijar.
O amor é lindo e quando retribuído é encantador, tem sabor de alegria e felicidade!
O amor é o desejo de alcançar a amizade de uma pessoa que nos atrai pela beleza.
O amor é o mais agradável episódio do romance da vida, e o casamento o apagador do amor.
O amor é o único sentimento egoísta. Porquê quando acaba ele não aceita a amizade.
O amor é sem dúvida a dor que mais causa felicidade.
O amor é tão arrogante que não aceita virar amizade.
O Amor é uma Amizade que venceu as limitações impostas pela vida.
O amor é uma filosofia de vida.
O amor é uma luz que não deixa escurecer a vida.
O amor é uma porta aberta; e a amizade também.
O amor é vida quando não é morte; é berço e também sepultura.
O amor está mais próximo do que você imagina.
O amor faz sua alma se arrastar para fora de seu esconderijo.
O amor morre na verdade, a amizade na mentira e o respeito na decepção.
O amor não se confunde com a vida, não é amor verdadeiro; o verdadeiro amor é hábito.
O amor nem sempre é proveitoso, mas a amizade sempre é.
O amor passa, a amizade volta, mesmo depois de ter adormecido um certo tempo.
O amor perfeito é a mais bela das frustrações, pois está acima do que se pode exprimir.
O amor puro é uma vontade de dar sem pensar em receber nada em troca.
O amor supera, a amizade aguenta.
O amor te fortalece.
O amor torna tudo brilhante, agradável e vantajoso. O amor é o vaso que contém alegria!
O amor verdadeiro é raro, e é a única coisa que dá à vida um verdadeiro sentido.
O amor verdadeiro trás a segurança, a felicidade, a paz, o planejamento e esperança.
O amor, assim como a vida, não nos dá garantias.
O amor, como a vida inteira, está cheio de lugares-comuns.
O ânimo tranquilo de um justo pode descobrir mais coisas que todos os sábios.
O apetite de saber nasce da dúvida. Deixa de acreditar e instrui-te!
O ápice da vida não é se descobrir, mas sim a desconstrução de si.
O arrependimento prolonga a vida do homem.
O arrependimento suga a vida de qualquer pessoa.
O ato de entender é vida.
O belo é o supérfluo, o que não tem o seu fim em si, a flor da vida.
O bem-estar na vida obtém-se com o aperfeiçoamento da convivência entre os homens.
O bom da vida é lutar com garra e vencer por pouco, pois nada que vem fácil tem graça.
O bom-senso vale mais do que muito conhecimento.
O caminho mais rápido para a felicidade é a loucura.
O caminho pra perfeição é fazer da dificuldade uma motivação
O cara que tatua o rosto não tem como ser feliz, alguma coisa está errada.
O caráter pode se manifestar nos grandes momentos, mas é produzido nos pequenos.
O casamento faz de duas pessoas uma só, difícil é determinar qual será.
O casamento simplifica a vida e complica o dia.
O castigo do mentiroso é que não acreditamos quando ele fala a verdade.
O cérebro é como um músculo. Quando pensamos bem, nos sentimos bem.
O céu na Terra é uma escolha que você deve fazer, não um lugar que devemos encontrar.
O cinema é um modo divino de contar a vida.
O ciúme é aquela dor que dá quando percebemos que a pessoa amada pode ser feliz sem a gente.
O ciumento passa a vida a procurar um segredo cuja descoberta lhe destruiria a felicidade.
O ciumento passa a vida tentando descobrir o segredo que irá destruir a sua felicidade.
O cofre do banco contém apenas dinheiro; frustra-se quem pensar que lá encontrará riqueza.
O comprometimento diante do conflito produz caráter.
O conceito de Felicidade é tão pessoal. Respeite os momentos de Alegria dos outros.
O conhecimento coloca o caçador a três metros do urso.
O conhecimento da vida é como a areia: não suja.
O conhecimento é a única virtude e a ignorância é o único vício.
O conhecimento é o ato de entender a vida.
O consumo é uma máscara que compramos, achando ter então comprado a felicidade.
O contrário da morte não é a vida, é o amor.
O contrario da tristeza é a alegria e não a felicidade
O coração de uma mãe é um abismo profundo, no qual você sempre encontrará perdão.
O coração pode estar partido e a alma permanece inabalável.
O coração põe vida em tudo aquilo que ama.
O coração tem uma razão que a razão não pode entender.
O corpo todo pede felicidade, então tente ser feliz por inteiro!
O corpo, se for bem tratado, dura uma vida inteira.
O descobrir-se é o primeiro e trôpego passo na trilha das grandes descobertas.
O descontentamento é o primeiro passo na evolução de um homem ou de uma nação.
O desejo e a felicidade não podem viver juntos.
O desejo é a metade da vida; a indiferença a metade da morte!
O desejo mais profundo da natureza humana é a necessidade de ser apreciado.
O desejo vence o medo, atropela inconvenientes e aplana dificuldades.
O desgosto e a alegria dependem mais do que somos do que daquilo que nos acontece..
O destino decide quem vamos encontrar na vida, as atitudes decidem quem fica.
O difícil é te esquecer sendo que os melhores momentos foram com você.
O dinheiro compra prazer momentâneo, mas não compra felicidade.
O dinheiro dá tudo o que aos outros parece felicidade.
O dinheiro é instrumento de felicidade, mas não é a felicidade.
O dinheiro não compra felicidade, mas compra momentos felizes.
O dinheiro não dá felicidade. Mas paga tudo o que ela gasta.
O dinheiro não traz a felicidade daquele que não o possui.
O dinheiro não traz a felicidade. Chega antes.
O dinheiro não traz a felicidade. Manda buscar
O Dinheiro não traz felicidade para quem não sabe como usá-lo.
O dinheiro nos dá alegria, mas, só o amor nos dá felicidade e paz.
O divertimento é a felicidade daqueles que não sabem pensar.
O drama é uma vida da qual se eliminaram os momentos aborrecidos.
O ego certamente é uma ilusão. A incerteza é a base da vida.
O elogio pode ser seu ativo mais valioso, desde que você não o direcione a si mesmo.
O enigma da vida ainda está por descobrir, por isso tentarei encontrá-lo antes de partir.
O entusiasmo é a mãe do esforço, e sem ele nada de grande jamais foi alcançado.
O entusiasmo é o maior patrimônio do mundo. Bate dinheiro, poder e influência.
O equilíbrio emocional de qualquer ser está na capacidade mental do otimismo e autoestima.
O espírito humano é mais forte do que qualquer coisa que possa acontecer com ele.
O essencial é viver!
O essencial faz a vida valer a pena.
O Estado deve fazer o que é útil. O indivíduo deve fazer o que é belo.
O estilo nunca sai de moda, a felicidade também não.
O estudo é a valorização da mente ao serviço da felicidade humana.
O exemplo pessoal tem mais peso do que pregar.
O exercício de todas as virtudes constitui a felicidade das sociedades.
O êxito é conquistado por aqueles que fazem das fases ruins um ciclo de motivação.
O êxito na vida não significa apenas ser bem sucedido, mas também sobrepor-se aos fracassos.
O fanatismo cega o óbvio.
O fantástico da vida é saber fazer de um pequeno instante, um grande momento.
O fato de as dores se revezarem torna a vida suportável.
O fato de estar vivo é uma motivação e tanto. Pena que nem todo mundo percebe isso...
O fato é que nunca acredite demais, porque a decepção é pior que a felicidade.
Ó filosofia, guia da vida!
O fim da vida não é a felicidade, mas o aperfeiçoamento.
O fim louva a vida e a noite o dia.
O foco nas metas de vida e a motivação são imprescindíveis para os êxitos pessoais.
O fracasso é apenas uma oportunidade para recomeçar de novo com mais experiência.
O fraco fica em dúvida antes de tomar uma decisão; o forte, depois.
O fraco jamais perdoa: o perdão é uma das características do forte.
O fraco pode nunca perdoar. O perdão é o atributo dos fortes.
O fraco reclama e fica inerte, o guerreiro faz e transforma.
O futuro é algo que você mesmo faz. Você tem que acreditar nele.
O futuro é definido por aqueles que conseguem enxergar mais além.
O gênio nada mais é do que uma grande capacidade de paciência.
O Grande amor é aquele que vem disfarçado da verdadeira amizade.
O hábito de sofrer leva ao esquecimento da felicidade.
O hábito é o grande guia da vida humana.
O heroísmo de pouco vale, a felicidade é mais difícil.
O homem chega inexperiente a cada idade da vida.
O homem comum fala, o sábio escuta, o tolo discute.
O homem dá a vida pelo amor, e julga não ter dado nada.
O homem de palavra fácil e personalidade agradável raras vezes é homem de bem.
O homem é triste por natureza, a menos que algo ou alguém estimule sua felicidade.
O homem é um ser ansioso pela felicidade; no entanto, não a suporta por muito tempo.
O homem existe apenas no combate, o homem vive apenas se arrisca a vida.
O homem faz a sua felicidade como a abelha faz seu mel.
O homem feliz é aquele que consegue captar o que sua mente projeta e escrevê-la na história.
O homem hoje, para ser salvo, só tem necessidade de uma coisa: abrir o coração à alegria.
O homem não é nada além daquilo que a educação faz dele.
O homem não morre quando deixa de viver, mas sim quando deixa de amar.
O homem nasceu para lutar e a sua vida é uma eterna batalha.
o homem nunca entenderá á mulher, mas é capaz de conhecê-la para entender que é inexplicável.
O homem percebe apenas suas tristezas. Ele lida com sua felicidade como algo natural.
O homem pode acreditar no impossível, mas nunca pode acreditar no improvável.
O homem que acha a própria vida sem sentido não é só um infeliz, é quase um indigno de viver.
O homem que não tem vida interior é escravo de seus arredores.
O homem que pode se esforçar ainda mais quando o esforço é doloroso é o homem que vencerá.
O homem que reclama a liberdade está a pensar na felicidade.
O homem que remove uma montanha começa carregando pequenas pedras.
O homem que tem coragem de desperdiçar uma hora do seu tempo não descobriu o valor da vida.
O homem sábio pertence a todos os países, pois o lar de uma grande alma é o mundo inteiro.
O homem superior atribui a culpa a si próprio; o homem comum, aos outros.
O homem tem de poder escolher a vida em todas as circunstâncias.
O homem tem duas faces: não pode amar ninguém, se não se amar a si próprio.
O homem tem responsabilidade, não poder.
O ignorante afirma, o sábio duvida, o sensato reflete.
O importante não é ter uma religião, mas acreditar em algo que lhe dará felicidade.
O importante não é ver para crer, porém sim, crer para ver... nunca duvide, sempre acredite.
O importante trabalho de avançar o mundo não espera ser realizado por homens perfeitos.
O impossível é só uma estrada que ninguém se atreveu a descobrir.
O incentivo de viver é arriscar, deixe o medo para os fracos.
O individualismo é amigo da solidão e ambos fecham as portas para a felicidade.
O inimigo mais perigoso que você poderá encontrar será sempre você mesmo.
O inimigo tenta te vencer, mas no final você acaba vencendo..
O instante só tem um lugar estreito entre a esperança e o desgosto, e esse é o lugar da vida.
O insucesso é apenas uma oportunidade para recomeçar com mais inteligência.
O interesse explica os fenômenos mais difíceis e complicados da vida social.
O jeito é seguir em frente e não parar mais, até encontrar a felicidade.
O lado triste dos momentos bons é não conseguir repeti-los.
O lazer, eis a maior alegria e a mais bela conquista do homem.
O libertador que destruiu minha propriedade realinhou minhas percepções.
O livro é uma das possibilidades de felicidade de que dispomos.
O lugar onde o otimismo mais floresce é o manicômio.
O maior e o mais velho amor, é o amor pela vida.
O maior erro na vida é o de ter sempre medo de errar.
O maior erro que você pode cometer é o de ficar o tempo todo com medo de cometer algum.
O maior grilhão do homem é acreditar que nunca esteve agrilhoado.
O maior pecado do mundo é você tirar a alegria de alguém.
O maior poder é frequentemente a paciência simples.
O maior prazer da vida é fazer o que as pessoas dizem que você não pode fazer.
O maior prazer que alguém pode sentir é o de causar prazer aos seus amigos.
O mais bonito do aprendizado é que ninguém pode tirar isso de você.
O mais difícil da vida não é dar o tempo, é dar o que somos.
O mais feliz dos felizes é aquele que faz os outros felizes.
O mais importante da vida é aprender a dar amor e deixá-lo entrar.
O mais importante da vida não é saberes onde estás, mas sim para onde vais.
O mais sólido prazer desta vida é o prazer vão das ilusões.
O mais vulgar dos alunos sabe agora verdades pelas quais Arquimedes sacrificaria a vida.
O mal da pobreza é o pobre acreditar que a riqueza irá livrá-lo de todos os problemas
O medo de destruir uma grande amizade, talvez seja o medo de amar um grande amigo
O medo de errar, só adia a sua felicidade...
O medo e a motivação andam lado a lado.
O medo é uma reação natural ao aproximar-se da verdade.
O medo faz estranhos àqueles que seriam amigos.
O meio mais eficaz para obter fama é fazer o mundo acreditar que já se é famoso.
O melhor da vida é a amizade verdadeira, pois sem ela a vida é apenas um passatempo bobo.
O melhor de pessoas sinceras é que elas só vão te machucar uma vez na vida, com a verdade.
O melhor é sair da vida como de uma festa, nem sedento nem bêbado.
O melhor espelho é um velho amigo.
O melhor lugar para encontrar uma mão amiga é no final do seu próprio braço.
O melhor meio de multiplicar a felicidade é dividi-la com os outros.
O melhor meio para alcançar a felicidade é contribuir para a felicidade dos outros.
O melhor pára-raios para sua proteção é sua própria coluna.
O melhor relacionamento que existe, é ter um caso de amor com a própria vida.
O melhor só pode ocorrer se o esforço acontecer.
O melhor sono da vida a inocência o dorme, ou a virtude.
O melhor tempero de uma comida é a companhia.
O melhor uso da vida consiste em gastá-la por alguma coisa que dure mais que a própria vida.
O melhor uso do capital não é fazer dinheiro, mas sim fazer dinheiro para melhorar a vida.
O menor ato de bondade vale mais do que a maior intenção.
O mestre disse: Quem se modera, raramente se perde.
O modo pelo qual o inevitável acontece é o esforço.
O mundo é apenas uma tela para a imaginação.
O mundo é dos espertos, mas a felicidade é dos bobos.
O mundo é um livro, e quem fica sentado em casa lê somente uma página.
O mundo é uma escola, a vida é o circo.
O mundo floresce pela vida, e renova-se pela morte.
O mundo lá fora é cruel, qualquer sinal de alegria que ele encontra, ele destrói.
O mundo não é bom nem mau; ele é o que é.
O mundo não está ameaçado pelas pessoas más, e sim por aquelas que permitem a maldade.
O mundo pertence a quem se atreve e a vida é muito para ser insignificante.
O mundo pertence aos otimistas: os pessimistas são meros espectadores.
O mundo repousa em princípios.
O mundo só pode mudar de dentro.
O namoro pode ter acabado, mas a amizade não. Talvez a amizade possa virar amor outra vez.
O negócio é arriscar. A gente nunca sabe se vai durar uma semana ou uma vida...
O negócio é arriscar. Se der certo, é felicidade. Se der errado, é aprendizado.
O negócio pode trazer dinheiro, mas a amizade raramente o faz.
O nosso amor-próprio é muitas vezes contrário aos nossos interesses.
O nosso primeiro e último amor é o amor-próprio.
O número dos que nos invejam confirma as nossas capacidades.
O objeto principal da política é criar a amizade entre membros da cidade.
O ódio dos fracos não é tão perigoso como a sua amizade.
O ódio e a maior motivação q uma pessoa pode ter pra crescer na vida.
O ódio é sempre mais clarividente e mais engenhoso do que a amizade.
O oposto da vida não é a morte: é a repetição.
O otimismo desperta os sentidos e mobiliza para experiências novas.
O otimismo é a chave que abre o cadeado da porta da inteligência.
O otimismo e a coragem são a base para a construção de um grande sonho.
O otimismo é a disposição para um dia de vitória
O otimismo é a melhor arma para felicidade!
O otimismo é contagiante e o pessimismo perigosamente contagioso.
O otimismo é espelho, a bondade é reflexo, mas o sofrimento do outro lhe parece ilusão.
O otimismo é um banquete que pode ser desfrutado por todos
O otimismo está intimamente ligado a felicidade.
O otimismo faz parte da trajetória de um vencedor, e a luta o consagra.
O otimismo realista é a virtude dos campeões.
O otimismo sem atitude competente é suicídio.
O otimismo só será possível a partir do momento em que você tiver o amor próprio.
O otimista é um tolo. O pessimista, um chato. Bom mesmo é ser um realista esperançoso.
O otimista erra tanto quanto o pessimista, mas não sofre por antecipação.
O passado não reconhece o seu lugar: está sempre presente...
O pássaro voou, o menino se encantou, entendi; a vida é contentamento.
O pecado é o motivo de tua tristeza. Deixa que a santidade seja o motivo de tua alegria.
O pensamento correto dá a forma à vida correta.
O pensamento é escravo da vida, e a vida é o bobo do tempo.
O pensamento faz o homem, por isso o bom pensamento é a coisa mais importante da vida.
O pensamento faz o homem; por isso o bom pensamento é a coisa mais importante da vida.
O perdão é a forma final de amor.
O perdão é a fragrância que a violeta lança no calcanhar que a esmagou.
O perdão é a necessidade mais profunda do homem e a maior conquista.
O perdão é o perfume que a violeta espalha sobre o pé que a esmagou.
O perdão não é um ato ocasional: é uma atitude.
O perdão não muda o passado, mas amplia o futuro.
O perigo do amor é virar amizade
O perigo do sexo é que você pode se apaixonar. O perigo do amor é virar amizade.
O personagem é muito mais fácil de manter do que recuperar.
O pessimismo é humor; o otimismo é vontade.
O pessimismo é um estado de derrota, já o otimismo eleva a esperança.
O pessimismo enfraquece a alma, mas o otimismo fortalece a vida.
O pessimismo torna os homens cautelosos, enquanto, o otimismo torna os homens imprudentes.
O Pior de não ter sentimentos é não poder sentir alegria.
O pior dos problemas da gente é que ninguém tem nada com isso.
O pobre não é quem está sem um centavo, mas quem está sem um sonho.
O poder de acreditar é incrível.
O poder esta dentro de você enquanto você acreditar.
O poder surge em resposta a uma necessidade, não em resposta a um desejo.
O ponto de partida de qualquer conquista é o desejo.
O prazer do amor dura apenas um instante, os desgostos do amor duram toda a vida.
O prazer não é um mal em si; mas certos prazeres trazem mais dor do que felicidade.
O prazer não passa de um ato de consumação. A alegria é o prazer do ato criador.
O prazer pode apoiar-se sobre a ilusão, mas a felicidade repousa sobre a realidade.
O primeiro dever do amor é ouvir.
O primeiro dos bens, depois da saúde, é a paz interior.
O primeiro passo para um sonho ser realizado é ter alguém que acredite
O primeiro pecado da humanidade foi a fé; a primeira virtude foi a dúvida.
O principal não é por quanto tempo, mas o quão bem você viveu.
O privilégio de uma vida é se tornar quem você realmente é.
O problema de estar um passo a frente de todos, é que você está caminhando sozinho.
O progresso do homem não é mais do que uma descoberta gradual de que as suas perguntas não têm significado.
O prolongamento da vida está, na alegria, na felicidade e no sorriso.
O propósito da vida é encontrar o maior fardo que você pode carregar e carregá-lo.
O quão profundo vai uma amizade até se tornar uma paixão?
O que aprendi na vida é que cada um cuida da sua.
O que as outras pessoas pensam de mim não é da minha conta.
O que as pessoas chamam de impossíveis, são as coisas que elas ainda não viram.
O que conduz o mundo é o espírito e não a inteligência.
O que devemos decidir é como somos valiosos, e não como somos valiosos.
O que é a motivação, além de qualquer motivo que nos impulsiona a uma tomada de ação?
O que é a vida sem um sonho?
O que é mais louco do que ver e não acreditar?
O que é permitido nem sempre é honroso.
O que é um amigo? Uma única alma habitando dois corpos.
O que é uma grande vida senão um pensamento da juventude realizado pela idade madura?
O que estraga a felicidade é o medo.
O que faço é tentar pintar com palavras as minhas fantasias diante do assombro que é a vida.
O que faz a felicidade não é o repouso, mas o esforço. Não é a facilidade mas a dificuldade.
O que faz a vida interessante é a expectativa de ter um sonho e lutar para realizá-lo.
O que fazemos na vida ecoa por toda a eternidade!
O que importa afinal, viver ou saber que se está vivendo?
O que importa não é o que você tem na vida, mas quem você tem na vida.
O que mais aprecio sobre o futuro é quando consigo desfrutá-lo no presente
O que mais impede de ter um bom amigo é o empenho em ter muitos. A amizade quer ser antiga.
O que não dá prazer não dá proveito. Em resumo, senhor, estude apenas o que lhe agradar.
O que nos distingue dos animais irracionais é a capacidade de acreditar em sonhos!
O que quer que você lute, você fortalece e o que você resiste, persiste.
O que sabemos é uma gota; o que ignoramos é um oceano.
O que se aprende na juventude dura a vida inteira.
O que se leva dessa vida é o que se vive, é o que se faz.
O que separa a alma do corpo não é a morte, é a vida.
O que seriam os desertos da vida sem as brilhantes miragens dos nossos pensamentos!
O que somos é consequência do que pensamos.
O que temos dentro de nós é o essencial para a felicidade humana.
O que todos querem mesmo, bem lá no fundo, é um pouco de amor verdadeiro.
O que vale não é o quanto se vive... mas como se vive...
O que vemos é principalmente o que procuramos.
O que verdadeiramente somos é aquilo que o impossível cria em nós.
O que você é  o que você tem sido. O que você será é o que você faz agora.
O remorso é a única dor da alma, que nem a reflexão nem o tempo atenuam.
O respeito é o amor à paisana.
O riso é a menor distância entre duas pessoas.
O riso é o sol que afasta o inverno do rosto humano.
O riso é um veneno para o medo.
O ritmo tem algo mágico; chega a fazer-nos acreditar que o sublime nos pertence.
O saber é a parte mais considerável da felicidade.
O saber se aprende com os mestres. A sabedoria, só com o corriqueiro da vida.
O sábio entende que a sua felicidade deve incluir a felicidade alheia.
O sábio nunca diz tudo o que pensa, mas pensa sempre tudo o que diz.
O sábio pode descobrir o mundo sem transpor a sua porta. Vê sem olhar, realiza sem agir.
O sábio procura a ausência de dor e não o prazer.
O segredo da criatividade é saber como esconder as fontes.
O segredo da felicidade é a baixa expectativa.
O segredo da felicidade é a estupidez de auto-interesse a curto prazo.
O segredo da felicidade é amar o dever e fazer dele um prazer.
O segredo da felicidade é encarar o fato de que o mundo é horrível, horrível, horrível.
O segredo da felicidade é encontrar a nossa alegria na alegria dos outros.
O segredo da felicidade é escolher a comédia e largar o drama.
O segredo da felicidade é fazer do seu dever o seu prazer.
O segredo da felicidade é liberdade e o segredo da liberdade, coragem.
o segredo da felicidade eterna é fazermos tudo aquilo que nos faz sorrir
O segredo da felicidade não é fazer sempre o que se quer, mas querer sempre o que se faz.
O segredo da paz mundial é cada um cuidar da sua vida...
O segredo da vida consiste em recusar qualquer emoção que não seja conveniente.
O segredo da vida é ter motivação todos os dias.
O segredo da vida não é ter tudo que você quer, mas amar tudo que você tem.
O segredo de ganhar está no simples fato, de acreditar que já ganhou antes mesmo de ter ganho.
O segredo é não correr atrás das borboletas... É cuidar do jardim para que elas venham até você.
O segredo e o desafio da vida é acreditar em você.
O segredo para felicidade é somar os defeitos e multiplicar pelas virtudes.
O sentido da vida consiste em que não tem sentido nenhum dizer que a vida não tem sentido.
O sentido da vida é ajudar o próximo.
O sentido da vida é descobrir a liberdade nas inúmeras prisões que a sua vontade te oferece.
O Sentido da vida é que ela termina.
O ser amigo nos funde na amizade do ser; os amigos são uma só alma.
O ser humano tem até de experimentar o amor, para que compreenda bem o que é a amizade.
O seu amor verdadeiro irá revelar-se sob o luar.
O seu conhecimento será limitado, até você acreditar em si mesmo.
O seu pior inimigo e aquele que um dia foi seu amigo, pois sabe de suas fraquezas
O seu rosto é o reflexo da sua alma. Cuide de sua felicidade!
O seu sorriso tem o poder de salvar alguém que está morrendo de tristeza.
O show tem que continuar.
O significado da vida é que algum dia ela acaba.
O silêncio é de ouro e muitas vezes é resposta.
O silêncio é igual ao vento, calmo como uma aura ou devastador como uma tempestade.
O silêncio é um amigo que nunca trai.
O silêncio é uma fonte de grande força.
O sofrimento é a maior motivação de um homem.
O sofrimento é o intervalo entre duas felicidades.
O sofrimento nunca impediria alguém de ser feliz.
O Sol brilha para todos, basta cada um decidir se quer ser iluminado.
O sol é para as flores o que os sorrisos são para a humanidade.
O sol sempre nasce para mostrar que nenhum problema é grande o suficiente para parar o tempo.
O sorriso é a aparência da alegria, mas não o caminho para a felicidade.
O sorriso enriquece os recebedores sem empobrecer os doadores.
O sorriso faz parte da experiência integral de uma vida feliz.
O sorriso que ofereceres, a ti voltará outra vez.
O sucesso começa quando a motivação termina e a disciplina continua.
O sucesso da vida significa unicamente de insistência e ação.
O sucesso é a resultante de apenas a duas variáveis ;Seu comportamento e Sua Motivação.
O sucesso é ir de fracasso em fracasso sem perder entusiasmo.
O Sucesso é o insucesso com uma dose de motivação e uma pitada de força de vontade
O sucesso floresce apenas na perseverança - perseverança incessante e inquieta.
O sucesso na vida vem não de ter as cartas certas, mas de jogar com as erradas corretamente.
O sucesso não é a chave para a felicidade. A felicidade é a chave para o sucesso.
O sucesso nasce das cinzas do fracasso.
O sucesso vem quando a motivação não é necessariamente a busca do mesmo.
O talento educa-se na calma, o caráter no tumulto da vida.
O tamanho da força e motivação de alguns dias é igual ao da tristeza e decepção de outros!
O temor da morte é a sentinela da vida.
O tempo é o melhor autor; sempre encontra um final perfeito.
O tempo é teu capital; tens de o saber utilizar. Perder tempo é estragar a vida.
O tempo existe para ser desperdiçado, o amor fracassa e a vida é inútil.
O tempo não permite começar de novo, na procura das nossas afinidades autênticas...
O tempo que perdi reclamando de você, poderia ter usado para lhe alegrar...
O tempo que você gosta de desperdiçar não é desperdiçado.
O tempo que você utiliza falando mal de mim, gaste construindo a sua felicidade
O tolo também pensa, e por vezes isso o torna perigoso.
O trabalho é divertido ou penoso. Depende da sua atitude. Eu gosto de diversão
O trabalho fornece o pão de cada dia, mas é a alegria que lhe dá o sabor.
O trabalho mais difícil é descobrir sua verdadeira paixão. Depois, deixará de ser trabalho.
O trabalho só nos cansa se não nos dedicarmos a ele com alegria.
O último desejo significa não hesitar. Não se arrepender. E acreditar em si mesmo.
O único e verdadeiro amor é aquele que se consagra à felicidade do objeto amado.
O único limite para nossa imaginação é a descrença.
O único lugar onde o sucesso vem antes do trabalho é no dicionário.
O único que não te abandona quando você cai é o chão.
O único responsável pela sua felicidade é você mesmo.
O universo é uma enorme injustiça. A felicidade foi sempre uma injustiça.
O verdadeiro amor nunca se desgasta. Quanto mais se dá mais se tem.
O verdadeiro amor, é deixa-la ir, para ver se ela volta.
O verdadeiro desperdício nunca foi das coisas. É da vida.
O verdadeiro espírito de revolta consiste justamente em exigir a felicidade aqui na vida.
O verdadeiro homem mede a sua força quando se defronta com o obstáculo.
O verdadeiro homem mede a sua força, quando se defronta com o obstáculo.
O verdadeiro Maluco é aquele que se encontra no infinito estágio de otimismo
O verdadeiro prazer da vida é viver com gente que nos seja inferior.
O verdadeiro querer não sofre de ansiedade, pois sabe que a vida responde na hora certa.
O verdadeiro significado das coisas é encontrado ao se dizer as mesmas coisas com outras palavras.
Objetivo acima da moralidade. Não seja simplesmente bom, seja bom para alguma coisa.
Objetivos te dão foco, mas sonhos te dão poder.
Observe com otimismo as dificuldades que apareçam, interpretando-as por lições necessárias!
Obstáculos e dificuldades fazem parte da vida. E a vida é a arte de superá-los.
Ocupados em descobrir os defeitos alheios, esquecemo-nos de investigar os próprios.
Olhe além do que você está vendo, irá mudar muita coisa.
Olhe com felicidade para as coisas e você terá isso delas.
Olho por olho, e o mundo acabará cego.
Onde a esperança cresce, os milagres florescem.
Onde a ignorância é felicidade é loucura ser sábio.
Onde falta respeito, a amizade vai pro lixo!
Onde há amor há vida.
Onde há vida, há esperança.
Onde há vontade, há chance de dar certo!
Onde não há igualdade, a amizade não perdura.
Onde quer que estejamos, são nossos amigos que fazem nosso mundo.
Onde quer que nos encontremos, são os nossos amigos que constituem o nosso mundo.
Onde quer que vá, vá com todo seu coração.
Ontem foi passado, amanhã é futuro, mas o hoje é uma dádiva. É por isso que se chama presente.
Onze anos de vida conjugal exaurem a conversa.
Oportunidades multiplicam-se quando são aproveitadas.
Oportunidades não surgem. É você que as cria.
Ora, o que é a vida sem riscos
Oração diária: Livrai-nos Senhor daqueles que não sabem sorrir...
Os amigos têm tudo em comum, e a amizade é a igualdade.
Os animais não odeiam, e devemos ser melhores que eles.
Os assaltantes pedem-te a bolsa ou a vida; as mulheres exigem as duas.
Os avarentos não creem numa vida por vir, para eles o presente é tudo.
Os bens supérfluos tornam a vida supérflua.
Os defeitos são mais fortes quando o amor é fraco.
Os desejos da vida formam uma corrente cujos elos são as esperanças.
Os dias tristes são necessários para darmos valor aos dias de alegria.
Os dissabores da vida traz momentos de reflexão.
Os dois grandes fatores do homem vitorioso são: otimismo e entusiasmo.
Os dois guerreiros mais poderosos são paciência e tempo.
Os erros são os portais da descoberta.
Os estados emocional e espiritual influenciam diretamente no tipo de vida que levamos.
Os filhos de pais que se amam aprendem a não temer a vida.
Os filhos são o ápice do amor e da motivação. Conosco podemos até falhar, com eles jamais...
Os filhos são para as mães as âncoras da sua vida.
Os grandes amigos aparecem nas horas em que as pessoas normais desaparecem
Os heróis são aqueles que tornam magnífica uma vida que já não podem suportar.
Os homens bons preferem ser responsáveis.
Os homens de poucas palavras são os melhores.
Os homens distinguem-se pelo que fazem; as mulheres, pelo que levam os homens a fazer.
Os homens igualam-se na dor e diversificam-se na alegria.
Os homens pensam que possuem uma mente, mas é a mente que os possui.
Os homens que se emocionam com as paixões são capazes de ter mais doçura na vida.
Os homens tendem a acreditar sobretudo naquilo que menos compreendem.
Os indecisos pensam, os fracos desistem, mas os fortes continuam até conquistar.
Os infelizes são ingratos; isso faz parte da infelicidade deles.
Os instantes mais dolorosos de nossa vida são aqueles que nos revelam à nós mesmos.
Os jovens devem ser tratados com respeito.
Os julgamentos nos impedem de ver o bem que está além das aparências.
Os ladrões exigem a bolsa ou a vida. As mulheres exigem ambos.
Os livros não contêm a vida. Contêm apenas as suas cinzas.
Os lugares onde foste feliz, tornam-se inabitáveis
Os maiores males infiltram-se na vida dos homens sob a ilusória aparência do bem.
Os males da vida são os nossos melhores preceptores, os bens, os nossos maiores aduladores.
Os melhores líderes são aqueles que tem a capacidade de colocar o mundo nos seus planos.
Os melhores presentes da vida são enfeitados com os laços da amizade.
Os miseráveis não têm outro remédio a não ser a esperança.
Os momentos de crise suscitam um redobrar de vida nos homens.
Os nossos amigos conhecem-nos na prosperidade. Nós conhecemos os nossos amigos na adversidade.
Os pessimistas reclamam do barulho do vento, os otimistas dançam ao seu som
Os primeiros quarenta anos de vida nos dão o texto: os trinta seguintes, o comentário.
Os problemas são nossos companheiros perenes. Eles mudam de lugar e forma mas não nos deixam.
Os problemas são os temperos da vida.
Os sacrifícios se preocupam com os sentimentos de devoção e saudade.
Os seres aos quais servimos de amparo são para nós um apoio na vida.
Os sonhos são grandes demais para que possamos crescer neles.
Os únicos limites das nossas realizações de amanhã são as nossas dúvidas e hesitações de hoje.
Os verdadeiros analfabetos são os que aprenderam a ler e não leem.
Os verdadeiros momento na vida são de alegria, paixão e ternura
Otimismo é a bandeira da alma que deve estar sempre hasteada.
Otimismo é a base para qualquer recomeço.
Otimismo é a fé que leva à conquista.
Otimismo é a mania de sustentar que tudo está bem quando tudo está mal.
Otimismo é esperar pelo melhor. Confiança é saber lidar com o pior.
Otimismo é o fundamento da coragem.
Otimismo é saber lidar com o pior.
Otimismo! Ingrediente necessário para chegar ao resultado almejado...
Ou é idiota ou é feio. E isso resume toda a vida existencial de uma mulher solteira.
Ou entende essa vida, ou você enlouquece.
Ou você vira lobo ou aceita fazer parte do rebanho.
Ouça não apenas o que é dito, mas o tom de voz em que é dito.
Ousar é perder o equilíbrio momentaneamente. Não ousar é perder-se.
Ousar não é arriscar-se no desconhecido, mas sim acreditar no bom que se está por se descobrir.
Ouse estender a mão para a escuridão, puxar outra mão para a luz.
Ouse ser honesto e não tenha medo de trabalhar.
Outras coisas podem nos mudar, mas a família é o começo e o fim.
Ouvir é uma atitude do coração, um desejo genuíno de estar com outro que atrai e cura.
Ouvir passivamente fofocas ou conversas negativas é um acordo implícito.
Paciência é a companheira da sabedoria.
Paciência e tempo fazem mais que força ou paixão.
Paciência e tenacidade de propósito valem mais que o dobro do seu peso de esperteza.
Paciência é um remédio para toda tristeza.
Paciência... o dom de poder ver além da emoção.
Paciência: Esperar com certeza; a arte de permitir que a vida o carregue.
Pais amorosos têm filhos carinhosos.
Pais e filhos não foram feitos para ser amigos. Foram feitos para ser pais e filhos.
Paixão só aprendeu a ficar por pouco tempo. O amor gosta mesmo é de permanecer a vida inteira.
Paixão tem dessas coisas, muda a gente. Às vezes estraga...
Palavras são só palavras até você as trazer para a vida.
Para a felicidade se aplica o mesmo que para verdade. Alguém não a tem, está nela.
Para a maioria, quão pequena é a porção de prazer que basta para fazer a vida agradável!
Para as almas dotadas de boa vontade, não há na vida um minuto que não tenha o seu dever.
Para cada minuto que você se aborrece você perde sessenta segundos de felicidade.
Para colher bons frutos, é preciso regar-se de motivação e adubar-se de conhecimento
Para conseguir algo que você nunca teve, você precisa fazer algo que nunca fez.
Para criaturas pequenas como nós, a vastidão só é suportável através do amor.
Para dar aquele recadinho básico para os contatos duvidosos da sua lista...
Para encontrar a si mesmo, você deve procurar dentro de si e não dos outros.
Para estar junto não é preciso estar perto, e sim do lado de dentro.
Para lograr êxitos são imprescindíveis boas doses de motivação, empenho e foco nos objetivos.
Para melhorar a qualidade de vida, melhore a qualidade de seus pensamentos.
Para mim, a felicidade, é acima de tudo sentir-se bem.
Para nós, que compreendemos o significado da vida, os números não têm tanta importância.
Para os fortes, os obstáculos nada mais são que motivação para desenvolver novas habilidades.
Para quê levar a vida a sério? Você não vai sair vivo dela mesmo.
Para que o amanhã seja maravilhoso só basta acreditar
Para que ser normal, se o mundo e louco?.
Para que ter pressa se as melhores coisas da vida são feitas bem devagarinho?
Para quem ama, qualquer sacrifício é alegria.
Para quem está determinado, resta apenas agir.
Para quem não tem juízo os maiores bens da vida convertem-se em gravíssimos males.
Para quem tem uma vida cheia de máscaras, o Halloween só serve de atalho.
Para realizar basta ter uma motivação.
Para se ser feliz até um certo ponto é preciso ter-se sofrido até esse mesmo ponto.
Para se ter vida longa é preciso viver devagar.
Para se tornar verdadeiramente grande, é preciso ficar com as pessoas, não acima delas.
Para suportar a tristeza basta um, mas para desfrutar a felicidade são precisos dois.
Para ter alegria momentânea o ladrão destrói a felicidade vitalícia de uma família.
Para ter motivação, basta ter um objetivo.
Para ter sucesso, aproveite as oportunidades tão rapidamente quanto as conclusões.
Para ter um negócio de sucesso, alguém, algum dia, teve que tomar uma atitude de coragem.
Para termos otimismo, é preciso de amor
Para todo grande passo, uma grande mudança.
Para trazer qualquer coisa à sua vida, imagine que ela já está lá.
Para um networking interessante, seja um benchmarking ambulante.
Para um veleiro sem velejador, qualquer montante de água que o faça boiar serve.
Para vencer na vida, é necessário tudo fazer com entusiasmo.
Para vencer na vida, exija muito de si e pouco dos outros...
Para ver muita coisa é preciso despregar os olhos de si mesmo
Para ver muita coisa é preciso despregar os olhos de si mesmo.
Para viajar basta existir.
Para viver cada dia, sem erguer a nossa voz. Doemos paz e alegria aos que vivem junto a nós.
Pare de procurar eternamente; a felicidade está mesmo aqui ao seu lado.
Pare de reunir informação no seu exterior e comece a reunir informação no seu interior
Pare de sabotar você mesmo!
Pare de se preocupar com a felicidade, pois ela está bem ao seu lado.
Pare de ser gentil se isso estiver o machucando.
Parece bom ou está correto?
Parece que quanto mais trabalho, mais sorte tenho.
Parece-me que arrancam o sol deste mundo, esses que afastam a amizade das suas vidas.
Passamos a ser realmente felizes quando entendemos que a felicidade não é constante.
Passamos metade da vida à espera daqueles que amamos e a outra metade a deixar os que amamos.
Passar por momentos difíceis e sobressair, a força de vontade é um ingrediente da felicidade!
Passei ao lado do mundo e tomei a história pela vida.
Passou pela vida sem descobrir o que é viver.
Paus em um pacote são inquebráveis.
Paz em casa, paz no mundo.
Pela liberdade, assim como pela honra, pode-se e deve-se arriscar a vida.
Pelo trabalho, conhece-se o trabalhador.
Pensamento pequeno gera vendas pequenas.
Pensamentos positivos sempre. O otimismo torna a vida mais leve e fácil de conduzir.
Pensando bem: quem não é um acaso na vida?
Pensar que você sabe alguma coisa é uma maneira de se cegar.
Pensar sem aprender torna-nos caprichosos, e aprender sem pensar é um desastre.
Penso no silêncio daqueles lábios que se tocam.
Perca com classe, vença com ousadia, por que o mundo pertence a que se atreve.
Perder não é vergonha, mas sim motivação para lutar com otimismo e vencer pela insistência;
Perder tempo é se prender na própria liberdade.
Perder tempo em aprender coisas que não interessam, priva-nos de descobrir coisas interessantes.
Perder, ganhar, deixar rolar, intensidade agora em algo novo, a vida tem que se renovar.
Perder-se também é caminho.
Perde-se a vida quando a pretendemos resgatar à custa de demasiadas preocupações.
Perdoar é libertar o prisioneiro... e descobrir que o prisioneiro era você.
Perdoar passa a ser mais fácil quando você decidir deixar de acreditar que é uma vítima.
Perdoe e peça perdão. Acredite a sua alma ficará aliviada e em paz!
Perseverança não é uma corrida longa; são muitas corridas curtas uma após a outra.
Perseverança, segredo de todos os triunfos.
Personalidade que incomoda, presença que se nota, felicidade que se esbanja...
Pessimismo é esperar pelo pior. Otimismo é fazer o melhor.
Pessimismo leva à fraqueza, otimismo ao poder.
Pessimismo no prognóstico e otimismo na ação.
Pessoa que tem bom coração, sempre tem as mãos abertas, para ajudar o próximo.
Pessoas dizem tchau, querendo dizer, fica.
Pessoas especiais enxergam em problemas grandes oportunidades pra mudar de vida.
Pessoas mudam, a vida muda, os amigos mudam, mas você só tem que seguir em frente.
Pessoas que odeiam gatos, voltarão como ratos na próxima vida.
Pessoas sem motivação fazem trabalhos sem inspiração.
Pior do que perder a inocência, é deixar de acreditar em si mesmo.
Pior que não terminar uma viagem é nunca partir.
Pior que sair da zona de conforto é passar a vida inteira desconfortável
Planejar o fracasso é ainda mais idiota do que simplesmente planejar.
Planeje o investimento como um casamento católico: para a vida toda.
Plantando uma semente de amizade, se colherá um ramo de felicidade!
Pode acreditar, quem escreve bem sobre o amor, na prática é um desastre.
Pode acreditar: Diabo é quando não há mais poesia.
Pode acreditar: felicidade é a receita mais indicada pelos médicos para você viver melhor.
Podemos chamar o outro de amigo quando confiamos a ele nossas ideias.
Podemos escolher o que semear, mas somos obrigados a colher o que plantamos.
Podemos ter nossas diferenças, mas nada é mais importante que a família.
Poder se reinventar após experiências negativas é o segredo da felicidade.
Poderosa arma é o otimismo. Ele não é prova de felicidade, mas é sintoma de força!
Pode-se envelhecer em anos, mas não em espírito, ou pobre em riqueza, mas não em ambição.
Pode-se percorrer um longo caminho depois que se está cansado.
Pois a felicidade é qualquer pessoa que seja amada por você.
Pois estragar a própria vida é um direito inalienável.
Pois ser mestre é isso: ensinar a felicidade.
Pois toda felicidade não é mais, talvez, que felicidade de expressão.
Político não precisa acreditar em nada. Nem na política.
Ponham a felicidade na liberdade e a liberdade na bravura.
Por causa do seu sorriso, você torna a vida mais bonita.
Por favor, não acredite na ideia de que maternidade e trabalho são mutuamente excludentes.
Por mais longa que seja a caminhada o mais importante é dar o primeiro passo.
Por que pode acreditar na mentira, mas não na verdade?
Por que procurar o significado das coisas se e você que dá sentido a elas.
Por sabedoria entendo a arte de tornar a vida mais agradável e feliz possível.
Por trás de uma simples pergunta há um grande significado
Por traz de toda recorrente conivência seguramente existe uma falsa amizade!
Porque a felicidade não é um ponto de chegada, mas sim um estilo de vida.
Porque a música nos traz vida quando estamos mortos.
Porque a vida passou antes que pudéssemos viver.
Porque a vida que nós leva é a vida que nós tem
Porque na verdade a felicidade está na mente das pessoas que acreditam nela.
Porque nada do que foi feito satisfaz a vida, nada enche a vida. A vida é viver.
Porque o mundo pertence a quem se atreve e a vida é muito para ser insignificante.
Porque ser contra o que é felicidade é loucura.
Posso aceitar o fracasso, mas não posso aceitar não tentar.
Posso não acreditar em mim, mas acredito no que faço.
Posso resumir em três palavras o que aprendi sobre a vida: a vida continua.
Pouca sinceridade é uma coisa perigosa, e muita sinceridade é absolutamente fatal.
Poucas coisas na vida machucam tanto quanto descobrir que uma pessoa tem vergonha você.
Poucas coisas são tão boas na vida como ler um livro interessante
Poucas palavras, mas muito para nos dizer...
Pra tudo na vida existe uma maneira fácil de fazer algo, você só precisa descobrir qual é.
Pratica cada um dos teus atos como se fosse o último da tua vida.
Precisa acreditar em algo, mesmo que seja só em você...
Preciso de uma motivação para ser feliz
Prefiro a tristeza de ter agido com lealdade, que a alegria de cultivar o engano.
Prefiro caminhar com um amigo no escuro, que sozinho na luz.
Prefiro não acreditar em destino, o acaso é a parte mais divertida da vida.
Prefiro ser o último entre os melhores, que o primeiro entre os piores.
Prefiro uma semana de completa felicidade que um ano tentando encontrá-la.
Prepare o guarda-chuva antes que chova.
Pretensões? Só a felicidade!
Prezamos e avaliamos a vida muito mais no seu extremo que no seu começo.
Primeiro passo para ser feliz é acreditar que a felicidade existe
Primos são irmãos que nascem do ventre de nossas tias.
Problemas são o preço do progresso.
Problemas são uma forma de motivação.
Procrastinar é uma triste forma de permitir que outros conquiste os sonhos que são seus.
Procura desenvolver os dotes intelectuais e morais e a felicidade apresentar-se-á.
Procurar problemas para desconcertar a vida e descobrir ideais para a melhorar.
Procure a independência de sua felicidade.
Procure descobrir hoje o que pode amanhã ter relevância
Procure fidelizar seus clientes depois de fidelizar seus funcionários.
Procuro um momento que dure uma vida.
Procuro-te na ânsia em descobrir a outra metade do ser humano que sou.
Prolongue a vida, sorria!
Propósito, reconhecimento e recompensa são os pilares da motivação.
Prossiga acreditando em sua força, você consegue, acredite.
Provoca quem sabe, resiste quem consegue!
Prudência é uma atitude que mantém a vida segura, mas com frequência não a faz feliz.
Psicoterapia: exercício de reflexão acerca da própria Vida! Experimente!
Qual o preço de um sorriso? Se ele sair dos lábios certos não tem preço.
Qual o sentido da vida? Pra frente.
Qual seria a sua idade se você não soubesse quantos anos você tem?
Qualquer coisa positiva é melhor que nada negativo.
Qualquer felicidade é bem melhor do que ficar sofrendo por um alguém que você não pode ter...
Qualquer felicidade é melhor do que sofrer por alguém que não se pode ter.
Qualquer malquerença para ser solidário, não há perfeição para a complacência.
Qualquer que seja a beleza, ela tem como ordem de base e pela sua essência a unidade.
Qualquer trabalho feito sem motivação e com desgosto produz um efeito indesejável.
Quando a amizade é verdadeira e o amor é sincero, a renúncia se torna cada vez mais difícil.
Quando a felicidade de outra pessoa é a sua felicidade, isso é amor.
Quando a gente acha que tem todas as respostas, vem a vida e muda todas as perguntas.
Quando a sua motivação for maior que seu propósito, nada poderá te impedir de alcançá-lo.
Quando a vida te decepciona, qual é a solução? Simplesmente continue a nadar.
Quando a vida te trouxer mil razões para chorar, mostra que tens mil e uma razões para sorrir.
Quando acontece cobrança é porque a amizade foi embora, não existe mais.
Quando acordar, permita que a sua felicidade amanheça.
Quando acredita-se demais, a única opção dos outros é acreditar também.
Quando alguém ditar tristeza, ignore e soletre alegria.
Quando amamos uma pessoa de verdade, a felicidade dela é um motivo para a nossa.
Quando aprendemos à amar a si mesmo, iremos descobrir que já é o suficiente.
Quando as pessoas lhe mostram quem elas são, acredite nelas da primeira vez.
Quando as teias de aranha se unem, podem amarrar um leão.
Quando comecei a contar minhas bênçãos, toda a minha vida mudou.
Quando damos com alegria e aceitamos com gratidão, todos somos abençoados.
Quando defendemos os nossos amigos, justificamos a nossa amizade.
Quando descobrimos nossa vocação profissional, deixamos de trabalhar e passamos a viver
Quando dois são da mesma opinião, sua força pode cortar ouro.
Quando encontramos o que é bom, deixamos de gostar do que é razoável.
Quando falar de felicidade, acredite nela.
Quando falta inteiração, não ha motivação!
Quando faltar motivação exerça a disciplina.
Quando não acreditar mais no caminho que você esta seguindo, pule da carroça em movimento.
Quando não há inimigo interno, os inimigos externos não podem machucá-lo.
Quando não há mais palavras para demonstrar o amor, então o beijo entra em cena.
Quando o amor é colocado em jogo, alguém perde.
Quando o amor nos visita, a amizade despede-se.
Quando o assunto é amizade, vale mais a qualidade do que a quantidade.
Quando o caminho se torna duro, só os duros continuam caminhando.
Quando o caráter de um homem não estiver claro para você, olhe para os amigos dele.
Quando o nosso lado de dentro está bem, o de fora vira espelho.
‎Quando pessoas erradas saem da sua vida, coisas certas acontecem.
Quando sabemos quem é o criminoso, podemos entender sua motivação.
quando se aprende o caminho da felicidade, a tristeza nunca mais te atormenta.
Quando se diz às pessoas que a felicidade é uma questão simples, querem-nos sempre mal.
Quando se ouve boa música fica-se com saudade de algo que nunca se teve e nunca se terá.
Quando se perde a motivação, você acorda tão diferente.
Quando se trata de objetivos, 365 dias de atitude valem mais que 10 anos de motivação.
Quando se trata dela, a tempestade tem que ser grande para abalar suas estruturas.
Quando seus valores são claros para você, tomar decisões se torna mais fácil.
Quando somos bons para os outros, somos ainda melhores para nós.
Quando sonhamos com o coração nossas asas voam para os braços da felicidade
Quando te disserem que a amizade fica e o resto passa. Acredite!
Quando tiramos a vida aos homens, não sabemos, nem o que lhes tiramos, nem o que lhes damos.
Quando tudo for pedra, atire a primeira flor!
Quando um homem é bom amigo, também tem amigos bons.
Quando um jardim é regado com amor... as flores nascem com a essência da felicidade.
Quando uma amizade é verdadeira não há fim, há sempre um recomeço, não importa de qual forma.
Quando uma pessoa pensa em suicídio, ela quer matar a dor, mas nunca a vida.
Quando vires um homem bom, tenta imitá-lo; quando vires um homem mau, examina-te a ti mesmo.
Quando você acreditar em uma coisa, acredite até ao fim, de forma implícita e inquestionável.
Quando você descobrir o que é mais importante para a sua vida, pode priorizar suas escolhas.
Quando você descobrir seu dever, descobrirá seu inimigo.
Quando você duvida do seu poder, você dá poder à sua dúvida.
Quando você está curioso, encontra muitas coisas interessantes para fazer.
Quando você faz as coisas a partir de sua alma, você sente um rio mover em você, uma alegria.
Quando você mora em um planeta redondo, não há como escolher lados.
Quando você quer alguma coisa, todo o universo conspira para que você realize o seu desejo.
Quando você termina de mudar, você termina.
Quantas máscaras são possíveis criarmos pra fingir a felicidade?
Quanto ao futuro, sua tarefa não é prever, mas habilitá-lo.
Quanto maior a visão de um líder, mais alto ele habita
Quanto maior é a sua sabedoria mais os homens se afastam da felicidade.
Quanto maior for a sorte, menos se deve acreditar nela.
Quanto maior o homem, maior cortesia.
Quanto maiores são as dificuldades a vencer, maior será a satisfação.
Quanto mais a gente amadurece, mais a opinião dos outros se torna irrelevante...
Quanto mais alto você subir, mais distante estará de quem não acredita que você é capaz.
Quanto mais amizade você der, mais amizade receberá.
Quanto mais amor temos, tanto mais fácil fazemos a nossa passagem pelo mundo.
Quanto mais evoluída a cultura de uma empresa ou de um país, mais o poder é compartilhado.
Quanto mais nos elevamos, menores parecemos aos olhos daqueles que não sabem voar.
Quanto mais segurança uma pessoa procura, mais essa pessoa abdica do controle sobre sua vida.
Quanto mais uma calúnia custa a acreditar, maior é a memória dos tolos para a fixar.
Quanto mais uma pessoa se supera na vida, mais interessante ela fica.
Quanto mais vivo, mais percebo o impacto da atitude na vida.
Quanto mais você cai, mais alto você pula.
Quanto mais você glorifica e celebra sua vida, mais você tem na vida para celebrar.
Quanto melhor se enche a vida, menos se tem medo de perdê-la.
Quanto menos inteligente um homem é, menos misteriosa lhe parece a existência.
Quanto menos se acreditar na vida, menos se tinha a perder.
Quanto menos vida pessoal, mais segura e melhor será a vida intelectual.
Quanto tempo você esperaria pelo amor da sua vida?
Quase sempre a maior ou menor felicidade depende do grau de decisão de ser feliz.
Que a felicidade sequestre você e que ninguém possa pagar o resgate!
Que a felicidade vire rotina.
Que a luz das crianças nos cubra de alegria e felicidade.
Que a motivação para realizar nossos sonhos seja maior do que as adversidades!
Que a nossa amizade seja como o ouro, que pode se transformar mas nunca perde o seu valor.
Que a nossa motivação de todos os dias seja ser pessoas melhores!
Que as idas e vindas sejam cheia de alegria, e, as voltas, repletas de felicidade.
Que bem que sabe, contemplar o Sol de cada manhã e sorrir para nós próprios...
Que este Natal lhe traga muita felicidade para todos os dias do Ano Novo.
Que fazer o bem seja nosso vício.
Que graça teria a vida se não pudéssemos tentar e descobrir a essência da palavra superação?
Que haja transformação, e que comece comigo.
Que importa restarem cinzas se a chama foi bela e alta?
Que não há caminho para a felicidade, a felicidade é o caminho
Que nesta semana seja de motivação, esperança e amor!
Que ninguém se engane, só se consegue a simplicidade através de muito trabalho.
Que o espírito de luta esteja comigo: a coragem, motivação e confiança inabalável.
Que os nossos medos não sejam obstáculos para a realização da nossa felicidade!
Que possamos entender que nada compensa nossas atitudes se não forem movidas por amor
Que seja doce a dúvida a quem a verdade pode fazer mal.
Que todas as lágrimas derramadas se tornem lágrimas de alegria, de felicidade.
Que todo e qualquer obstáculo nos deem forças para acreditar em milagres
Quem ama, deseja a felicidade do ser amado seja com quem for que lhe faça feliz.
Quem anda com os sábios fica sábio, mas um companheiro de tolos sofre mal.
Quem aparece só quando precisa vai desaparecer quando você mais precisar.
Quem casou com o sonho vai passar sozinho pro resto da vida
Quem comete uma injustiça é sempre mais infeliz que o injustiçado.
Quem conhece a felicidade não consegue mais aceitar humildemente a tristeza.
Quem conhece a paciência conhece a paz.
Quem dedica seu tempo a melhorar a si próprio não tem tempo para cuidar da vida alheia.
Quem deseja garantir o bem dos outros, já garantiu o seu.
Quem diria a alegria é a melhor vingança.
Quem disse que alguém tem o direito de desistir?
Quem disse que dinheiro não trás felicidade é porque não sabe o endereço da loja.
Quem disse que dinheiro não traz felicidade não sabia onde fazer compras.
Quem disser que pode amar alguém durante a vida inteira é porque mente.
Quem diz que o dinheiro não traz felicidade, nunca teve falta dele!
Quem é feliz não repara nas horas que passam.
Quem encontrar na vida o verdadeiro amor, deve escondê-lo, longe do mundo, como um tesouro.
Quem escapa do perigo vive a vida com outra intensidade.
Quem faz com alegria e se alegra com o efetuado é feliz.
Quem faz não pode parar de fazer, mas quem não faz, pode começar a fazer.
Quem faz uma vez, não faz duas necessariamente, mas quem faz dez, com certeza faz onze.
Quem ganha o premio antes da luta, perde a motivação pela vitória.
Quem já passou por essa vida e não viveu, pode ser mais, mas sabe menos do que eu...
Quem na vida prefere seguir por atalhos jamais aproveita bem o caminho.
Quem não acredita na Magia vive uma vida repleta de desencanto.
Quem não aprecia os prazeres da vida não os merece.
Quem não considera a vida de sociedade apenas como simbólica está enganado.
Quem não dá assistência, abre concorrência.
Quem não é um acaso na vida?
Quem não encontra a felicidade em si mesmo, é inútil procurá-la em outro lado.
Quem não espera na vida futura, desespera na presente.
Quem não estima a vida não a merece.
Quem não muda de vida nunca mudará a vida de ninguém.
Quem não sabe nada tem de acreditar em tudo.
Quem não sabe o que é a vida, como poderá saber o que é a morte?
Quem não sabe ouvir não escuta os conselhos que a vida nos dá.
Quem não sabe ser feliz em nada pode contribuir para a felicidade.
Quem não te ajuda na derrota não merece estar contigo na vitória.
Quem não te completa, te esvazia.
Quem não tem aonde ir, tem que descobrir a graça de ficar.
Quem não tem medo da vida também não tem medo da morte.
Quem não voa, não cai, porém do chão nunca sai.
Quem nunca cometeu um erro nunca tentou algo novo.
Quem nunca errou nunca experimentou nada novo.
Quem nunca errou que venha servir de exemplo, porque os que erram como eu, já foram servidos.
Quem olha para fora sonha; quem olha para dentro acorda.
Quem planta uma semente de amizade colhe um buquê de felicidade.
Quem procura ter sabedoria ama a vida, e quem age com inteligência encontra a felicidade.
Quem quer cantar sempre encontra uma música.
Quem quer colher rosas deve suportar os espinhos.
Quem quer o brilho do sol tem que adquirir habilidade para superar as tempestades.
Quem quer uma rosa deve respeitar o espinho.
Quem quer vencer um obstáculo deve armar-se da força do leão e da prudência da serpente.
Quem sabe a vida é não sonhar.
Quem se apaixona por si mesmo não tem rivais.
Quem semeia cortesia, colhe amizade, e quem planta amabilidade, colhe amor”.
Quem te enganou tantas vezes quanto a si mesmo?
Quem tem medo de perguntar tem vergonha de aprender.
Quem tem menos medo de sofrer, tem maiores possibilidades de ser feliz.
Quem tem motivação simplesmente exala poder e charme.
Quem tem paciência pode compor qualquer coisa.
Quem tem tudo e não tem amor só tem falsidade ao seu redor.
Quem tem um cão encontra um amigo inseparável e sobretudo fiel.
Quem tudo quer nada alcança. É preciso ter foco.
Quem vai dizer ao coração que a paixão não é loucura, mesmo que pareça insano acreditar...
Quem vive do passado, deixa de viver a alegria do presente e perde a esperança do futuro!
Quem vive o deserto, sabe valorizar um oásis.
Quer descobrir a verdade? Descubra a mentira!
Quer saber o valor de sua vida? Veja o quanto você ama...
Quer se dar bem na vida? Pare de procurar a felicidade e deixe ela te encontrar.
Quer você acredite em ordem ou caos, no fim, é a mesma coisa.
Quer você acredite que consiga fazer uma coisa ou não, você está certo.
Querer e não querer as mesmas coisas, eis, afinal, a verdadeira amizade.
Queria que ela fosse tão propensa ao sorriso quanto o pudesse ser.
Raiva dá motivação sem propósito
Rara felicidade deste tempo, onde é permitido pensar o que se quiser e dizer o que se pensa.
Realize o óbvio, pense no improvável e conquiste o impossível.
Receita da vida feliz: Algo para fazer, alguém para amar e esperança no futuro.
Reconhece-se o amigo certo numa situação incerta.
Reconhecimento é a pílula da motivação.
Refletindo porque a vida é uma reflexão.
Reflita a sua própria vida e talvez a sua reflexão dê um sentido significativo a você!
Reflita nas energias que você tem cultivado. Nos sentimentos que tem regado.
Regra é, em primeiro lugar, gestão da vida quotidiana.
Reinvente-se todos os dias e busque sempre ser autêntico.
Relaxar é preciso para um ato impecável de reflexão.
Removemos o teto acima dos nossos sonhos. Não há mais sonhos impossíveis.
Repito por pura alegria de viver: a salvação é pelo risco, sem o qual a vida não vale a pena!
Repreende o amigo em segredo e elogia-o em público.
Resolva-se e todo o resto se resolve sozinho...
Retire seu lixo mental. Ele atrapalha o que realmente importa: o aqui e agora
Rir de tudo, pode ser desespero. Mas concordo que é melhor que por uma corda no pescoço!
Rir é a distância mais curta entre duas pessoas.
Roubar não é difícil, só carece de motivação...
Ruim é quando a gente sabe a verdade, mas prefere não acreditar
Sabe o tal do amor-próprio? Então, estou ficando com ele, e a nossa relação anda ótima!
Sabe qual é o maior valor? Aquele que você se dá.
Sabe quando você fica feliz do nada? Dizem que essa é a verdadeira felicidade.
Sabe, você sempre tenta fazer tudo sair perfeito na arte, porque na vida real é mais difícil.
Sabedoria é saber o que fazer a seguir; a virtude está fazendo isso.
Sabemos o que somos, mas não sabemos o que poderemos ser.
Saber encontrar a alegria na alegria dos outros, é o segredo da felicidade.
Saber encontrar a alegria nos momentos inesquecível é o segredo da felicidade
Saber envelhecer é a grande sabedoria da vida.
Saber exaltar as coisas bonitas e boas da vida...
Saber que o sofrimento pode ser o caminho para a felicidade faz sofrer com serenidade e amor.
Saber transformar pequenos acontecimentos em fonte de alegria é habilidade de poucos.
Sábio é aquele que conhece os limites da própria ignorância.
Saia da vaga da mediocridade e estacione na felicidade.
Saiba que irá cometer erros, mas acredite que no final irá conseguir.
Saio da História para cair na vida.
Saio da vida para entrar na história.
Sanidade e felicidade são uma combinação impossível.
São demais os perigos desta vida. Para quem tem paixão, principalmente.
São os momentos mais simples que marcam nossa vida.
São os nossos amigos que nos ensinam as mais valiosas lições.
São os nossos inimigos que nos ensinam as mais valiosas lições de vida.
Satisfaze-nos pela manhã com o teu amor leal, e todos os nossos dias cantaremos felizes.
Saudade é lembrar dos momentos marcantes e querer revivê-los de novo, sem poder!
Saudade é melhor do que caminhar vazio.
Saudade é quando o momento tenta fugir da lembrança para acontecer de novo e não consegue.
Saudade é um sentimento que, quando não cabe no coração, escorre pelos olhos.
Saudades são lembranças de paz, alegria e felicidade.
Saúde em primeiro, o resto agente compra.
Se a amizade é seu ponto fraco então você é a pessoa mais forte do mundo.
Se a amizade se acabou é porque era espinho e não flor.
Se a beleza fosse relativa ela não seria procurada.
Se a motivação é errada a desilusão é certa.
Se a oportunidade não bater, construa uma porta.
Se a realidade é imparcial! otimismo e pessimismo são pontos de vista?
Se a sua vida for a melhor coisa que já te aconteceu, acredite, você tem mais sorte do que pode imaginar.
Se a tranquilidade da água permite refletir as coisas, o que não poderá a tranquilidade do espírito?
Se a única oração que você faz em toda a sua vida é obrigada, será o suficiente.
Se a vida é passageira então dirija.
Se a vida lhe der alguém melhor que eu, e o amor vencer todos os preconceitos... seja feliz!
Se a vida lhe negar um sonho seja forte o suficiente para lhe negar uma lágrima
Se a vida te afastar, lute por cada centímetro.
Se acredita em eternidade, então a vida é irrelevante.
Se algum desejo seu não for atendido, não se surpreenda. Nós chamamos isso de vida.
Se cada um cuidasse da própria vida, o mundo giraria bem mais depressa.
Se choras por não teres visto o pôr do sol, as lágrimas não te deixarão ver as estrelas.
Se de fato dói a verdade, com quantas mentiras se faz uma felicidade?
Se deres tudo, menos a vida, fica certo de que não deste nada.
Se desistir se torna uma opção na sua vida, ela será a opção: Excluir tudo que foi construído.
Se em um instante se nasce e um instante se morre, um instante é o bastante pra vida inteira.
Se embriague de sobriedade, se drogue de otimismo, e tenha uma overdose de esperança!
Se encontrares o rio da felicidade, muito cuidado pra não se afogar.
se falarem mal de mim, não acredite...se falarem bem desconfie.
Se ficar comigo irá descobrir um novo mundo, onde o amor se uni a felicidade
Se for mesmo amizade, deve-se acreditar que ela é verdadeira. Senão sera só um passatempo...
Se for para desistir, desista de ser fraco.
Se for para mudar, mude pela única pessoa que vale a pena: você.
Se for para sorrir que seja de felicidade.
Se libertar do que te atrase a vida, agora é hora de virar o jogo.
Se matamos uma pessoa, somos assassinos. Se matamos milhões de homens, celebram-nos como heróis.
Se na terra tudo fosse perfeito não haveria motivo para se acreditar no céu
Se nada nos salva da morte, pelo menos que o amor nos salve da vida.
Se não é divertido, você não está fazendo certo.
Se não encontras a alegria nesta terra, procura-a irmão para além das estrelas.
Se não está bom, faça melhorar.
Se não existe vida fora da Terra, então o universo é um grande desperdício de espaço.
Se não houver recompensa após a vida, então o mundo é apenas uma brincadeira cruel.
Se não queres que ninguém saiba, não o faças.
Se no momento você está desmotivado, insista com ela; a motivação está dentro de você.
Se nós coloríssemos a maldade e a tristeza com cores vivas, teríamos bondade e alegria!
Se o amor dura pouco assim, por favor, prefiro acreditar em coisas bela adormecidescas.
Se o corpo é um templo... porque não rabiscar as paredes?
Se o fundo do poço não for motivação suficiente, nenhuma palavra será!
Se o mundo lhe parecer frio, acenda o fogo para aquecê-lo.
Se o que você está fazendo for engraçado, não há necessidade de ser engraçado para fazê-lo.
Se olharmos para o mundo com amor à vida, o mundo nos revelará sua beleza.
Se penetrássemos o sentido da vida seríamos menos miseráveis.
Se pudéssemos ver o milagre duma simples flor, toda a nossa vida mudaria.
Se quer viver uma vida feliz, amarre-se a um objetivo, não às pessoas ou aos objetos.
Se quer viver uma vida feliz, amarre-se a uma meta, não às pessoas nem às coisas.
Se queres prever o futuro, estuda o passado.
Se queres ser feliz amanhã, tenta hoje mesmo.
Se queres vencer na vida, consulta três velhos.
Se quiser descobrir o seu caminho na vida apenas caminhe!
Se quiser ter uma vida plena, prenda-a a um objetivo, não às pessoas nem às coisas...
Se quiseres poder suportar a vida, fica pronto para aceitar a morte.
Se realmente acredita no que acredita, ser contrariado não o fará desistir.
Se se construísse a casa da felicidade, a maior divisão seria a sala de espera.
Se sem dinheiro você aprende a ficar com fome, com dinheiro você também aprende a ficar.
Se sua vida é tudo o que você tem para dar ao amado, como não dá-la?
Se sua vida está uma bosta, é porque você está cagando ela.
Se tá difícil é só cancelar.
Se te falta algo, é porque não procurou dentro de si.
Se tudo na vida fosse alegria, as pessoas não dariam valor para a felicidade.
Se tudo o que você tem é o amor, você tem tudo.
Se um dia fecharem-lhe as portas da vida, pule a janela.
Se um grande homem cair, mesmo depois da queda, ele continua grande.
Se um homem almeja um vida íntegra, seu primeiro ato de abstinência é não ferir animais.
Se um homem não sabe para que lado está dirigindo, nenhum vento é favorável a ele.
Se uma cai, as duas se machucam. Amizade é isso.
Se vai dar certo? Claro que vai, basta apenas você acreditar e ir em busca.
Se você acha que a sua vida vale menos que a dos outros, doe seus órgãos e se mate!
Se você acreditar em si mesmo, todos os seus sonhos podem se tornar realidade.
Se você acreditar que uma coisa é impossível, você a tornará impossível.
Se você ama a vida, não gaste tempo, porque tempo é aquilo de que a vida é feita.
Se você ama sua vida, será capaz de encontrar o que deseja...
Se você continua vivo é porque ainda não chegou aonde devia.
Se você descobrir que está preso em um buraco fundo, pare de cavar.
Se você deseja que seu mérito seja conhecido, reconheça o de outras pessoas.
Se você está atravessando um inferno, continue atravessando.
Se você incomodou alguém, meus parabéns, você já faz alguma diferença no mundo.
Se você julga as pessoas, não tem tempo para amá-las.
Se você não acredita no seu próprio potencial, quem acreditará?
Se você não correr riscos com medo de errar, talvez nunca conheça a alegria que é acertar.
Se você não cuida do jardim da amizade, por que se surpreende quando germinam decepções?
Se você não defender algo, você se apaixonará por qualquer coisa.
Se você não está disposto a arriscar, esteja disposto a uma vida comum.
Se você não faz com a vida, a vida faz com você!
Se você não gosta de algo, mude; se você não pode mudar, mude a maneira como pensa.
Se você não me subestimar, não vou subestimá-lo.
Se você não pode recompensar, então deveria agradecer.
Se você não quer trabalhar, então ganhe dinheiro se divertindo...
Se você não sabe aonde pode chegar, jamais pare sem descobrir por que a vida é isso.
Se você não sabe qual é sua missão na vida, já tem uma: encontrá-la.
Se você não está disposto a arriscar, esteja disposto a uma vida comum.
Se você nunca se assusta, envergonha ou se machuca, significa que nunca se arrisca.
Se você nunca tentar, nunca vai saber o seu valor.
Se você obedece todas as regras, acaba perdendo a diversão.
Se você perceber que tem o suficiente, será verdadeiramente rico.
Se você quer ser respeitado, deve se respeitar.
Se você quiser ganhar você tem que entrar no jogo da vida
Se você se contentar com o melhor que fez, nunca se tornará o melhor que pode ser.
Se você se responsabilizar, desenvolverá uma fome para realizar seus sonhos.
Se você se sente só é porque construiu muros ao invés de pontes.
Se você se sente só, é porque ergueu muros em vez de pontes.
Se você tem muito, doe sua riqueza; se você tem pouco, dê do seu coração.
Se você tem um sonho, apenas acredite.
Se você tira a mentira vital a um homem vulgar, tira-lhe ao mesmo tempo a felicidade.
Se você viver cada dia de sua vida como se fosse o último, um dia você estará certo.
Seja a mudança que você quer ver no mundo.
Seja cortês com todos, sociável com muitos, íntimo de poucos, amigo de um e inimigo de nenhum.
Seja feliz neste momento. Este momento é a sua vida.
Seja gentil sempre que possível. É sempre possível.
Seja gentil, pois todos que você conhece estão travando uma batalha difícil.
Seja honrado se desejar associar-se a pessoas honradas.
Seja humilde, pois até o sol com toda sua grandeza se põe e deixa a lua brilhar.
Seja orgulhoso, porém tolerante e generoso.
Seja qual for o rumo que tomarmos, nosso destino está indissoluvelmente ligado à ciência.
Seja resiliente, acredite na sua força, no seu potencial, creia que é capaz e você será!
Seja seu maior compromisso. Não se atrase, nem se deixe para depois. Você é agora!
Seja sua própria motivação!
Seja um bom ouvinte. Seus ouvidos nunca lhe causarão problemas.
Seja um realista que vê com otimismo o seu inconformismo por dias melhores.
Seja uma pessoa vitoriosa nessa vida. faça de sua felicidade um mar de alegria.
Seja você mesmo; Todos os outros já foram levados.
Seja você o amor da sua vida!
Sejamos bons e depois seremos felizes. Ninguém recebe o prêmio sem primeiro fazer por isso.
Sem a alegria, a humanidade não compreende a simpatia nem o amor.
Sem a crença em uma vida futura, a presente seria inexplicável.
Sem a música, a vida seria um erro.
Sem acreditar ninguém faz nada, acredite e supere seus limites.
Sem amizade o amor vira utopia
Sem dor, sem sacrifício, não teríamos nada.
Sem motivação e planejamento, não há resultados!
Sem motivação para fazer mais nada. Gostaria de ficar na cama e dormir por uns dois meses.
Sem música a vida não faria sentido
Sem música, a vida seria um espaço em branco para mim.
Sem o fogo do entusiasmo, não há o calor da vitória.
Sem os sorrisos a vida é muito sem graça, à alegria é maravilhosa.
Sem perdão, não há futuro.
Sem teu cheiro e teu calor, fico completamente vazia de amor...
Sem você, felicidade é raridade, alegria é tristeza e sonhos são pesadelos.
Sempre acredite em você, com isso estará seguro para mostrar a verdade.
Sempre acredite que você pode ser melhor do que imagina.
Sempre é tempo de se descobrir, se resgatar em essência, se transformar e se deixar SER!
Sempre é tempo de se descobrir, se transformar e se pôr em prática.
Sempre existe espaço para um novo amor...Pois a felicidade é superior!
Sempre faça o que você teme fazer.
Sempre há algo acontecendo, não existem momentos comuns, nada é banal.
Sempre há algo acontecendo. Não há momentos comuns
Sempre haverá uma fronteira onde há uma mente aberta e uma mão disposta.
Sempre parece impossível até que seja feito.
Sempre que digo olá à vida, ela sorri-me!
Sempre que você fizer algo, aja como se todo o mundo estivesse assistindo.
Sempre saiba que um dia tudo será motivação para ser feliz.
Sempre suspeitei que a alegria pudesse conter o germe do pecado
Sentimos a dor mas não a sua ausência.
Ser agnóstico é como enfim tirar a venda, mas descobrir-se cego.
Ser capaz de encontrar alegria na alegria dos outros é o segredo da felicidade.
Ser feliz dá trabalho.
Ser feliz é deixar de ser vítima dos problemas e se tornar um autor da própria história.
Ser feliz é o que importa, independente de quem se incomoda.
Ser feliz é simples. É ser quem você é.
Ser feliz é ver sem inveja a felicidade dos outros e com alegria a felicidade comum.
Ser feliz não é obter todas as riquezas do mundo e sim acreditar que você é a maior delas.
Ser feliz requer leveza. Seja leve! E que o vento leve toda e qualquer tristeza.
Ser feliz sem motivo é a mais autêntica forma de felicidade.
Ser feliz. Onde quer que seja, onde quer que esteja, com quem quer que seja!
Ser forte é mostrar felicidade quando se está triste.
Ser grande significa ser incompreendido.
Ser grande, é abraçar uma grande causa.
Ser homem é ser responsável. É sentir que colabora na construção do mundo.
Ser íntegro é andar seguro.
Ser otimista é ver a situação desfavorável e mesmo assim acreditar num amanhã diferente.
Ser profundamente amado por alguém te dá forças, enquanto amar alguém profundamente te dá coragem.
Ser rico de coração o torna rico além da comparação.
Será que o objetivo da vida é viver?
Será que você é a lembrança doida na vida de alguém?
Sermos o que somos e tornar-nos o que somos capazes de ser é a única finalidade da vida.
Sermos ofendidos é inevitável; remoer ofensas é opcional.
Servir é a motivação central, põe aí o teu foco principal.
Servir é bonito, mas somente se for feito com alegria, com um coração inteiro e uma mente livre.
Seu não foi a oportunidade de ouvir sim
Seu objetivo nem sempre pode ser óbvio, mas lembre-se sempre de que você tem um objetivo.
Seu tempo é limitado, Então não fique vivendo a vida dos outros.
Seus amigos de verdade amam você de qualquer jeito.
Seus pensamentos, palavras e ações estão pintando o mundo ao seu redor.
Seus sonhos são as letras do livro que sua vida está escrevendo.
Siga a sua alegria!
Siga a sua alegria, e o mundo abrirá portas para você onde antes só havia paredes.
Siga confiante na direção dos seus sonhos. Viva a vida que imaginar.
Siga os bons e aprenda com eles.
Siga sua felicidade, e o universo vai abrir portas para você onde só havia paredes.
Sinta a dor, conheça a dor, admire a dor, conviva com a dor, assim você conhecerá a vida!
Sinta falta das pessoas que sentem sua falta.
Sinto que dei um pequeno, quase imperceptível, passo para uma vida mais madura.
Só a arte permite a realização de tudo o que na realidade a vida recusa ao homem.
Só a luta nos agrada, não a vitória.
Só a sabedoria nos possibilita viver, com alegria, a imponderabilidade da vida.
Só a vida pode defender uma mensagem, não a palavra.
Só aquele que despreza a felicidade terá o conhecimento.
Só conhecemos os verdadeiros amigos quando temos apenas nossa amizade à oferece-lo.
Só depois que você sair da história vai descobrir se valeu a pena ter entrado nela.
Só é digno da liberdade, como da vida, aquele que se empenha em conquistá-la.
Só é feliz de verdade quem consegue compartilhar a felicidade.
Só é lutador quem sabe lutar consigo mesmo.
Só é merecedor da liberdade e da vida, quem tem de conquistá-la de novo todos os dias.
Só encontramos a felicidade quando vemos a alegria nos olhos de quem amamos!
Só engrandecemos o nosso direito à vida cumprindo o nosso dever de cidadãos do mundo.
Só enxergar a luz do outro quem tem. Por Rica Almada
Só eu posso mudar minha vida. Ninguém pode fazer isso por mim.
Só existe um erro na vida incapaz de se corrigir: a traição.
Só existe um êxito: a capacidade de levar a vida que se quer.
Só existe um prazer melhor do que fazer um novo amigo, encontrar um velho.
Só existe uma coisa mais preciosa do que o nosso tempo: com quem o gastamos.
Só existe uma coisa melhor do que fazer novos amigos: conservar os velhos.
Só existe uma lei no amor; tornar feliz a quem se ama.
Só há um momento para ser feliz em nossa vida e esse momento se chama AGORA.
Só merece a felicidade que acorda todo dia disposto a encontrá-la.
Só não conhece o ódio quem nunca amou na vida!
Só não esqueça em quem acreditou em você, quando ninguém mais acreditava.
Só nós mesmos sabemos o que se passa por trás da pele que recobre o coração.
Só o riso, o amor e o prazer merecem revanche. O resto, é mais que perda de tempo…é perda de vida.
Só os loucos têm coragem pra enfrentar a vida, nessa montanha russa louca.
Só os que se arriscam a ir longe demais são capazes de descobrir o quão longe se pode ir.
Só os solitários conhecem a alegria da amizade. Para quem está longe, os amigos são tudo.
Só permite que alguém o desrespeite, o individuo que despreza a si próprio.
Só precisa estar consciente de suas escolhas e ser responsável por seus atos;
Só são verdadeiramente felizes aqueles que procuram ser úteis aos outros.
Só se pode alcançar um grande êxito quando nos mantemos fiéis a nós mesmos.
Só se vê bem com o coração, o essencial é invisível aos olhos.
Só sente saudade quem teve na vida momentos de felicidades!
Só tem a capacidade de ousar aquele profissional que confia em si mesmo.
Só tem amigo quem é bom, se não for bom, terá apenas cúmplices.
Só temos alegrias se as repartirmos: a felicidade nasceu gémea.
Só uma coisa era fundamental e dificílima: acreditar!
Sob a direção de um forte general, não haverá jamais soldados fracos.
Sob motivação o líder leva seu grupo a cumprir metas com desafios.
Socorro, ele está me prendendo aqui e me obrigando a escrever essas frases idiotas!
Sofra a dor da disciplina ou sofra a dor do arrependimento.
Sofrer perdas é inevitável, mas não é necessário se agarrar a elas para se descobrir a vida.
Solidão não se cura com o amor dos outros. Se cura com amor-próprio.
Solto, livre e sincero. Vem do nada sorriso mais belo, que é dela: aquele meu, quando a vejo.
Somente alguns minutos de tristeza é que fazem a alegria parecer menor.
Somente após o desastre podemos ressuscitar.
Somente quando encontramos o amor, é que descobrimos o que nos faltava na vida.
Somente quem se descobrir singular poderá compreender o plural.
Somente verdadeiros sábios conseguem captar a beleza de uma amizade verdadeira.
Somos como uma árvore.
Somos feitos de carne, mas temos de viver como se fôssemos de ferro.
Somos limitados, não por nossas habilidades, mas por nossa visão.
Somos muito mais infelizes na infelicidade do que felizes na felicidade.
Somos o que fazemos, mas somos, principalmente, o que fazemos para mudar o que somos.
Somos todos humanos, não somos? Cada vida humana vale o mesmo, e vale a pena salvar.
Sonha e serás livre de espírito... luta e serás livre na vida.
Sonhar é acordar-se para dentro.
Sonhar é o poder de acreditar que um sonho irá se realizar.
Sonhe, pois sonhar nos dar esperança e a esperança nos torna vivos.
Sonho é o combustível da motivação
Sonho não se discute, se conquista!
Sonhos não morrem, apenas adormecem na alma da gente e basta só uma frase para eles renascerem outra vez.
Sonhos não morrem, apenas adormecem na alma da gente.
Sono, essa deplorável redução do prazer da vida.
Sorria bonito e deixe os outros quererem descobrir qual é o segredo que faz você rir...
Sorria para a vida, porque ela é perfeita quando desejamos a felicidade no coração
Sorria sempre, porque assim até a vida fica a seu favor.
Sorrir sempre sem motivos é característico de pessoas que tem alegria de viver.
Sorrir, não é sinônimo de felicidade.
Sorte é o que acontece quando a preparação encontra a oportunidade.
Sou amante dos meus amantes e amante de tudo o que é, pela vida permitido a descobrir.
Sou dos que trocaria 1 milhão por doses sinceras de alegria..
Sou parte de tudo o que conheci.
Sou uma motivação emocional e não prática!
Sou uma mulher polida vivendo uma vida lascada.
Sozinhos, podemos fazer tão pouco; juntos podemos fazer muito.
Stress não é motivação, quem produz com irritação é ostra.
Sua atitude é a sua altitude. Determina o quão alto você voa.
Sua felicidade não tem nada a ver com a aprovação das outras pessoas.
Sua ignorância e opressão é, nossa MAIOR motivação!
Sua motivação em não fazer o necessário, é a causa de não se ter o essencial...
Sua pior batalha é entre o que você sabe e o que sente.
Sua tarefa é descobrir o seu trabalho e, então, com todo o coração, dedicar-se a ele.
Sua vida é limitada. Não perca tempo vivendo a vida de outra pessoa
Sua vida, seu bem único, só pertence a você. Faça dela o que quiser.
Sua visão se tornará clara apenas quando você puder olhar dentro de seu coração.
Sua vocação na vida é onde sua maior alegria atende à maior necessidade do mundo.
Suas lágrimas é combustível para quem não quer seu bem.
Sucesso é conseguir o que você quer, e felicidade é gostar do que você conseguiu.
Sucesso é o que temos quando transformamos a motivação em atitude.
Sucesso é o que temos quando transformamos a nossa motivação em atitude.
Sucesso é um ponto de vista.
Superação tem tudo a ver com contrariar as tendências.
Suposição é a mãe de todos os erros.
Surpreender e ser surpreendido é o segredo do amor.
Talento é dom, é graça. E sucesso nada tem haver com sorte, mas com determinação e trabalho.
Talvez a felicidade esteja em seguir em frente.
Talvez amar alguém seja o único ponto de partida para tornar nossa a nossa vida.
Talvez amar, seja se encontrar aonde você não se perdeu.
Talvez você não saiba, mas sua alegria é uma arma!
Talvez, o sentido da vida, nada mais seja que um abraço inesperado.
Também somos ricos das nossas misérias.
Tanto o insignificante quanto o extraordinário são arquitetos do mundo natural.
Tão grande é a felicidade, que nasce de um simples sorriso.
Tão poderosa é a luz da unidade que pode iluminar a terra inteira.
Tardes de domingo, quer dia melhor pra reflexão?
Tato é a capacidade de fazer uma pessoa ver um raio sem deixá-la sentir o raio.
Te condeno a Alegria e Felicidade.
Tem coisas que é melhor acreditar, do que procurar saber e se decepcionar.
Tem gente que chega e bagunça a nossa vida de uma forma tão positiva.
Tem marcas nessa vida que o tempo não vai apagar.
Tem pessoas que fazem você acreditar na felicidade apesar dos pesares.
Tem pessoas que só querem nossa amizade quando temos algo a oferecer.
Tem quem guarde a felicidade para o futuro!
Tem um jeito certo de viver, o problema é descobrir depois de ter viciado em viver errado.
Temer o amor é temer a vida, e os que temem a vida já estão meio mortos.
Temer o amor é temer a vida, e quem teme a vida já está três quartos morto.
Temos de ir à procura das pessoas, porque podem ter fome de pão ou de amizade.
Temos de nos contentar em descobrir, abstendo-nos de explicar.
Temos o destino que merecemos. O nosso destino está de acordo com os nossos méritos.
Temos o poder de mudar o mundo.
Temos que nos conformar. A vida é feita de ida e vindas; partidas e chegadas.
Temos que reaprender a viver o presente, estamos vivendo de passado ou de futuro.
Tempo pra fazer alguém sorrir nunca será um tempo perdido.
Tenha coragem para escrever sua própria historia.
Tenha cuidado com suas ações. Você nunca sabe quando está criando uma memória.
Tenha cuidado para que a sua vida não transcorra contrário ao testemunho de sua boca.
Tenha loucura, tenha coragem, tenha alegria, tenha malandragem.
Tenha orgulho de seus sonhos, eles que te levam a descobrir o verdadeiro sentido da vida!
Tenha sempre por perto pessoas legais. Mas priorize as leais.
Tente não se tornar um homem de sucesso, mas um homem de valor.
Tentei não fazer nada na vida que envergonhasse a criança que fui.
Ter muitos amigos é não ter nenhum.
Ter sucesso é falhar repetidamente, mas sem perder o entusiasmo.
Tirai ao homem comum as ilusões da sua vida e roubais-lhe a felicidade.
Tire o máximo proveito de si mesmo, pois isso é tudo o que há de você.
Toda a alegria vem do amor, e todo o amor inclui o sofrimento.
Toda a amizade é desejável por si própria, mas inicia-se pela necessidade do que é útil.
Toda a arte de viver reside em uma fina mistura de deixar ir e se segurar.
Toda a arte e toda a filosofia podem ser consideradas como remédios da vida...
Toda a beleza é alegria que permanece.
Toda a felicidade é incerta e instável.
Toda a nossa vida tem por condição a infidelidade a nós mesmos.
Toda a verdadeira vida é encontro.
Toda ação humana, quer se torne positiva ou negativa, precisa depender de motivação.
Toda alegria é assim: já vem embrulhada numa tristezinha de papel fino.
Toda causa tem motivação. Toda guerra tem luta. E toda luta tem vitória ou derrota.
Toda felicidade é construída por emoções secretas.
Toda história tem um fim, mas na vida cada final é um novo começo!
Toda mulher leva um sorriso no rosto e mil segredos no coração.
Toda pressa que você tem em sua vida apenas nega a felicidade do momento presente.
Toda sabedoria humana é resumida em duas palavras; espere e espere.
Toda vida é uma missão secreta...
Todas as coisas são difíceis antes de se tornarem fáceis.
Todas as graças da mente e do coração se escapam quando o propósito não é firme.
Todas as grandezas do mundo não valem um bom amigo.
Todo aquele que conseguir a alegria deve partilhá-la.
Todo chamado é ótimo quando muito praticado.
Todo dia é uma nova oportunidade que a vida oferece a quem nela crê.
Todo dia pode não ser bom, mas há algo de bom todos os dias.
Todo homem deve manter um cemitério de bom tamanho para esconder as falhas de seus amigos.
Todo Homem é o principal agente da transformação da sua própria vida.
Todo homem que expressa um pensamento honesto é um soldado no exército da liberdade intelectual.
Todo homem seja respeitado como indivíduo e nenhum homem idolatrado.
Todo mundo é capaz de dominar uma dor, exceto quem a sente.
Todo mundo fala de amizade, mas quem realmente sabe o que ela é não fala, demonstra.
Todo mundo pensa em mudar o mundo, mas ninguém pensa em mudar a si mesmo.
Todo mundo tem uma história, vale a pena contar.
Todo o amor que houver nessa vida
Todo o enigma da vida está fechado na cabeça de uma formiga.
Todo o homem de ação é essencialmente animado e otimista porque quem não sente é feliz.
Todo o mal que alguém por ventura nos disser, servirá de reflexão para a nossa alma.
Todo otimismo sem naturalidade é indolentemente negligente.
Todo progresso acontece fora da zona de conforto.
Todos aqueles que se sentem desprezados fazem tudo na vida para serem odiados.
Todos caem mas apenas os fracos continuam no chão...
Todos correm atrás da felicidade sem perceber que a felicidade está nos seus calcanhares.
Todos desanimamos em certo ponto, mas acredite que o melhor esta por vir.
Todos estamos matriculados na escola da vida, onde o mestre é o tempo.
Todos nós somos grandes! Mas às vezes, apenas, deixamos de acreditar nisto.
Todos os dias, quando acordo, sei que tenho mais um dia para fazer a diferença na vida de alguém.
Todos os homens que não sabem o que fazer desta vida desejam outra, que nunca acabe.
Todos os homens que se aborrecem num planeta passam a sua pobre vida a procurar outro.
Todos os homens são criados iguais. Alguns trabalham mais duro na pré-temporada
Todos podem alcançar a felicidade, é só acreditar que o bem existe.
Todos querem uma solução mágica para tudo, mas se recusam a acreditar na magia.
Todos somos iguais e temos direito a perseguir nossa própria versão da felicidade.
Todos somos medrosos. Queremos amor e felicidade, mas quando temos, sentimos receio.
Tolerância é apenas complacência quando não faz distinção entre certo e errado.
Tolerância e celebração de diferenças individuais é o fogo que alimenta o amor duradouro.
Tome a decisão, tome com confiança, e o mundo será seu.
Tome cuidado com a sua vida, talvez ela seja o único evangelho que as pessoas leiam.
Torna-te aquilo que és.
Torne o medo do fracasso sua maior motivação.
Trabalha como se vivesses para sempre. Ama como se fosses morrer hoje.
Transforme os sonhos em motivação e bora lutar por eles.
Transmitir conhecimento não é apenas falar o que sabe, mas inspirar novas atitudes!
Trate a fé do outro homem gentilmente; é tudo o que ele tem que acreditar.
Treinamento não é nada! Vontade é tudo e vontade é agir
Três coisas na vida que você nunca deve quebrar: confiança, promessas e um coração.
Triste é saber que uma política suja pode acabar com uma amizade que parecia limpa.
Triste época! É mais fácil desintegrar um átomo do que um preconceito.
Triste realidade do fim de uma amizade, descobrir que nunca houve...um amigo.
Tristeza não tem fim. Felicidade sim.
Tu não compras nem a alegria, nem a saúde, nem o amor verdadeiro.
Tu te tornas eternamente responsável por aquilo que cativas.
Tua felicidade não deve depender dos outros, mas apenas de você mesmo.
Tua única obrigação em qualquer período da vida consiste em ser fiel a ti mesmo.
Tudo acontece na hora certa. Tudo acontece, exatamente quando deve acontecer.
Tudo aquilo que faz sentir, inspire!
Tudo aquilo que não enfrentamos em vida acaba se tornando o nosso destino.
Tudo é aliado do homem que sabe querer.
Tudo é possível, e condicionado.
Tudo é precioso para aquele que foi, por muito tempo, privado de tudo.
Tudo é questão de despertar sua alma.
Tudo na vida é difícil, desde que a compreensão e a boa vontade não sejam utilizadas.
Tudo na vida tem sua utilidade: basta tão somente descobrir a forma correta de utilizá-la.
tudo nessa vida tem um preço o que toca é descobri-lo
Tudo o que chega, chega sempre por alguma razão.
Tudo o que é preciso na vida é ignorância e confiança; depois, o sucesso está garantido.
Tudo o que muda a vida vem quieto no escuro, sem preparos de avisar.
Tudo o que nos irrita nos outros pode nos levar a uma compreensão de nós mesmos.
Tudo o que sabemos sobre a felicidade é que ela é variável.
Tudo o que somos é o resultado do que pensamos.
Tudo o que um sonho precisa para ser realizado é alguém que acredite que ele possa ser realizado.
Tudo que não presta certamente deixa a vida mais feliz.
Tudo que se ganha nessa vida é pra perder.
Tudo se torna mais fácil quando você encontra inspiração e motivação ao seu lado
Tudo tem um propósito e depende de você encontrá-lo.
Tudo vale a pena quando a alma não é pequena.
Um amigo é a pessoa a quem mais se dá crédito quando fala mal de nós.
Um amigo é uma pessoa com a qual posso ser sincero. Diante dele posso pensar em voz alta.
Um amigo está sempre perto de nós, de alguma forma jamais parte.
Um amigo se faz rapidamente; já a amizade é um fruto que amadurece lentamente.
Um aperto de mão é um bom começo para uma amizade... e não é um mal final!
Um ato de firmeza pode valer pela experiência de uma vida.
Um bom atendimento é uma questão de cultura e não de motivação.
Um bom começo é a metade.
Um bom poema é aquele que nos dá a impressão de que está lendo a gente... e não a gente a ele!
Um cérebro depressivo é mais triste, mas pelo menos ele sabe as verdades da vida.
Um chá, um livro e o silêncio. Isso é tudo!
Um coração feliz é o resultado inevitável de um coração ardente de amor.
Um cumprimento gentil e delicado muitas vezes cria amizade, apaga a inimizade.
Um desânimo. Uma lerdeza. Um oco. Aquela velha sensação de estar jogando fora a vida.
Um dia conseguiremos a felicidade que duas pessoas sonham, mas nunca encontram.
Um dia de cada vez, que é pra não perder as boas surpresas da vida.
Um dia do sábio vale mais que a vida do ignorante.
Um dia é preciso parar de sonhar e, de algum modo, partir.
Um dia ela não poderá mais voltar e não irá adiantar você deixar de ser orgulhosa.
Um dia sem rir é um dia desperdiçado.
Um dia você encontra a felicidade, em pessoa, carne, osso, endereço e sorriso bonito.
Um dia você irá descobrir que nem tudo é àquilo que você pensa que é...
Um dos maiores desafios atuais, é decidir onde vamos investir o nosso tempo de vida.
Um dos maiores prazeres da vida consiste em fazer o que os outros lhe dizem que você não pode.
Um dos momentos mais difíceis na vida é decidir se você deve desistir, ou tentar mais uma vez.
Um dos principais deveres do homem é cultivar a amizade dos livros.
Um dos segredos da vida é fazer degraus com as pedras em que tropeçamos.
Um erro é um curso intensivo na aprendizagem.
Um erro não se torna um erro até você se recusar a corrigi-lo.
Um guerreiro não desiste do que ama. Ele tem amor no que faz.
Um homem com coragem faz a maioria.
Um homem feliz é como um barco que navega com vento favorável.
Um homem pode viver feliz com qualquer mulher desde que não a ame.
Um homem que carece de confiabilidade é totalmente inútil.
Um irmão pode não ser um amigo, mas um amigo será sempre um irmão.
Um líder carismático, solícito e solidário, é um líder que INSPIRA e motiva.
Um líder é alguém que demonstra o que é possível.
Um livro é a prova de que os homens são capazes de fazer magia.
Um momento de felicidade vale mais do que mil anos de celebridade.
Um momento de paciência em um momento de raiva pode nos ajudar a evitar mil momentos de tristeza.
Um mundo onde a verdade é o avesso e a alegria já não tem endereço.
Um objetivo alcançado não é só um caminho trilhado, mas um suor derramado.
Um pouco de perfume sempre fica nas mãos de quem oferece flores.
Um punhado de paciência vale um alqueire de cérebros.
Um revolucionário pode perder tudo: a família, a liberdade, até a vida. Menos a moral.
Um rico nunca se pode divertir com tanta alegria como um homem pobre.
Um saber múltiplo não ensina a sabedoria.
Um sonho sonhado sozinho é um sonho. Um sonho sonhado junto é realidade.
Um sorriso é a recepção universal.
Um sorriso é alegria pura e gratuita que contagia e emociona.
Um sorriso é o começo da paz.
Um suspiro é uma censura ao presente e um sorriso ao passado.
Um único minuto de reconciliação vale mais do que toda uma vida de amizade.
Um único momento de beleza e amor justifica a vida inteira.
Um verdadeiro amigo te apunhala pela frente.
Uma alegria tumultuosa anuncia uma felicidade medíocre e breve.
Uma amizade criada nos negócios é melhor do que negócios criados na amizade.
Uma bela flor é incompleta sem suas folhas.
Uma bela velhice é, comumente, recompensa de uma bela vida.
Uma boa recordação talvez seja cá na Terra mais autêntica do que a felicidade.
Uma coisa boa sobre a música é que quando ela bate você não sente dor.
Uma comunidade é como um navio; todos devem estar preparados para assumir o comando.
Uma das alegrias mais sãs, seguras e generosas da vida vem do fato de ser feliz pela boa sorte dos outros.
Uma das chaves da felicidade é a falta de memória.
Uma das formas mais infalíveis de mudança é a reflexão.
Uma das grandes dificuldades da vida é adivinhar qual é o desejo de uma mulher.
Uma das melhores coisas da vida é causar um sorriso em alguém.
Uma das principais atitudes para se tomar em prol do nosso bem-estar é tomar cerveja!
Uma das virtudes da amizade é semear alegria em nossa vida e florir sorriso em nossos lábios.
Uma determinação resoluta é a verdadeira sabedoria.
Uma dica: Conquistar aos poucos é melhor do que não conquistar nada.
Uma felicidade apaixonada assemelha-se à angústia.
Uma flor não pensa em competir com a flor ao lado dela. Apenas floresce.
Uma grande amizade tem que ser igual a bunda: tão unida que merda nenhuma separa.
Uma ideia poderosa comunica parte de sua força àquele que a desafia.
Uma mente é um fogo a ser aceso, não um vaso a ser enchido.
Uma palavra de encorajamento durante uma falha vale mais de uma hora de louvor após o sucesso.
Uma palavra de motivação é melhor que mil livros técnicos lidos em uma estante.
Uma pessoa feliz é considerada louca nessa sociedade opressora em que vivemos.
Uma pessoa não precisa estar a vida inteira ao seu lado para se tornar única e inesquecível.
Uma pessoa será tão feliz quanto sua mente decidir.
Uma resposta honesta é o sinal da verdadeira amizade.
Uma vez que você escolhe esperança tudo é possível.
Uma vez que você perde uma pessoa, nunca é exatamente a mesma quando volta.
Uma vida bem escrita é quase tão rara como uma bem vivida.
Uma vida boa é aquela inspirada pelo amor e guiada pelo conhecimento.
Uma vida feliz é impossível. O máximo que se pode ter é uma vida heroica.
Uma vida inteira de felicidade! Nenhum homem vivo conseguiria suportá-la. Seria o inferno.
Uma vida inteira de felicidade! Nenhum mortal a suportaria: seria o inferno na terra
Uma vida longa e intensa muito dificilmente se pode caracterizar por um único amor.
Uma vida não basta ser vivida. Ela precisa ser sonhada.
Uma vida não questionada não merece ser vivida.
Uma vida sem amor é uma vida sem sentido.
Uma vida sem desafios não vale a pena ser vivida.
Uma vida sem meditação é uma vida jogada às margens dos resíduos sólidos.
Uma xícara de chá com dose extra de felicidade, por favor!
Unidos pelo sangue e inseparáveis pelo coração.
Uns reclamam por amanhã ser segunda-feira, outros agradecem por mais um dia de vida.
Use a gratidão como um manto. E esta irá alimentar cada canto da sua vida.
Use o medo como motor, e não como freio.
Vá com confiança na direção dos nossos sonhos! Viva a vida que você imaginou.
Vai ficar com febre depois de tanta reflexão!
Vai ter muita gente dizendo que não vai dar certo. Acredite em você.
Vale a pena sonhar e viver o sonho, acreditar na felicidade e amar a vida!
Vale mais uma hora de sábio que a vida inteira de tolo.
Vamos esquecer que existe um tempo e não vamos contar os dias da vida!
Vamos inventar o amanhã no lugar de se preocupar com o que aconteceu ontem.
Variedade é o tempero da vida.
Veja a decepção por outro lado, aprenda com ela, quem te decepciona não valoriza sua amizade!
Veja o que você tem e faça o melhor possível. É melhor acender uma vela do que amaldiçoar a escuridão.
Veja tudo como se estivesse vendo pela primeira ou pela última vez
Vejo tantas pessoas andando... Pena que nem todas sabem onde querem chegar.
Velhice é quando se perde a motivação para viver, e esta doença não escolhe idade para atacar.
Vencer os desafios de hoje será determinante para vencermos o amanhã.
Ver as coisas pelo lado positivo é um exercício de otimismo!
Ver o que é certo e não fazer é falta de coragem.
Viajar é descobrir que todo mundo está errado sobre os outros países.
Viajar é mudar a roupa da alma.
Viaje. O quanto você conseguir. O tanto que você puder. Contanto que você possa. A vida não é para ser vivida em um só lugar.
Vida é brisa passageira, então faça valer a pena.
Vida incomoda bastante, alma que não cabe bem no corpo.
Vida que cintila de alegria e felicidade! Dar vida a vida é viver feliz.
Vida real é viver para o outro.
Vida sem reflexão não é vida
Viemos a este mundo para vencer, acredite na sua capacidade de realização.
Visão é a arte de ver o que é invisível para os outros.
Viva a sua vida e ignore a negatividade. Não deixe ninguém roubar a sua felicidade.
Viva como se fosse morrer amanhã. Aprenda como se fosse viver para sempre.
Viva hoje. Ontem não. Amanhã não. Só hoje. Habite seus momentos. Não alugue para amanhã.
Viva intensamente para poder descobrir o melhor diferencial da vida.
Viva o hoje, pois o ontem já se foi e o amanhã talvez não venha.
Viva outros romances. Não faça do hábito um estilo de vida. Ame a novidade.
Viva pelo prazer! Nada envelhece tão bem quanto a felicidade!
Viva sem medo de ser feliz, pois a felicidade é alegria e não tristeza.
Vivamos as amizades sejamos felicidade, pois nunca está no outro a emoção do sentir amizade.
Vivemos com o que recebemos, mas marcamos a vida com o que damos.
Vivemos uma vida, sonhamos com outra, mas a verdadeira é a que sonhamos.
Viver é a coisa mais rara do mundo. A maioria das pessoas apenas existe.
Viver é acreditar e realizar o impossível.
Viver é ansiar a felicidade possível e a impossível.
Viver é construir as rimas da luta de cada dia para afinar o canto e compor a vida.
Viver é descobrir o pior da vida e o melhor também.
Viver é desenhar sem borracha.
Viver é difícil, se para você é fácil, então há algo errado.
Viver é doce; viver é agro: nesta alternativa se passa a vida.
Viver é experimentar, e não ficar pensando no sentido da vida.
Viver é melhor que sonhar!
Viver não é esperar a tempestade passar. É aprender a dançar na chuva.
Viver não é necessário. Necessário é criar.
Viver para odiar uma pessoa é o mesmo que passar uma vida inteira dedicado à ela.
Viver para os outros é não somente a lei do dever como da felicidade.
Viver sem amigos não é viver.
Viver sem filosofar é o que se chama ter os olhos fechados sem nunca os haver tentado abrir.
Viver significa lutar.
Viver uma vida sem reflexão é como escutar uma música sem melodia.
Você aprende a valorizar a vida quando descobre que pode perdê-la.
Você consegue lembrar quem era antes do mundo te dizer quem você deveria ser?
Você construiu um mundo de mágica, porque sua vida real é trágica.
Você cresce no dia em que dá sua primeira risada verdadeira de si mesmo.
Você deve sempre acreditar que a vida é tão extraordinária quanto as músicas dizem.
Você disfarça, a vida toda você disfarça. Para não parecer fraco, para não parecer louco…
Você é a derrota de si mesmo por não acreditar em si o suficiente.
Você é do tamanho do seu sonho.
Você é feliz quando percebe que não precisa dormir para viver um sonho.
Você é luz radiante no esplendor da glória da santíssima alegria com a trindade de felicidade.
Você é um ser especial, capaz de grandes realizações. Acredite em você mesmo.
Você está prestes a terminar de ler um biscoito da sorte.
Você está viva. Você é você. Matt está vivo no andar de cima. E ninguém precisa saber.
Você não conseguirá acrescentar uma única hora ao curso da sua vida por andar tão ansioso.
Você não é só flor que se cheire; É flor que se beije.
Você não encontra paz evitando a vida.
Você não escolhe sentir medo. Mas escolhe o que fazer em relação a isso.
Você não percebe, mas sua motivação sempre acompanha a inflação de seus desafios.
Você não pode alcançar o impossível sem tentar o absurdo.
Você não pode fazer um amanhã melhor se está pensando sobre o ontem o tempo todo
Você não pode reescrever o passado.
Você não poderá ter tanta razão em outra pessoa, assim como tem em si mesmo.
Você não precisa de motivação e sim de disciplina.
Você não precisa de um coaching, mas sim, precisa acreditar em si
Você não precisa mudar a vida. Você só precisa participar dela.
Você não precisa ser a mais bonita para conquistar um coração, acredite.
Você não tem ideia do poder de uma motivação de uma letra de musica.
Você não tem que acreditar em sonhos, tem que acreditar é em si mesmo.
Você nunca deve ter medo do que está fazendo quando está certo.
Você nunca encontrará o que precisa dentro de um biscoito.
Você nunca mudará sua vida até que você mude alguma coisa que você faz diariamente.
Você nunca será forte o bastante se não deixar suas fraquezas de lado.
Você pediu, não deu tempo de entregar, aprendi que na vida pode tudo menos esperar.
Você pode fazer um sermão melhor com sua vida do que com os seus lábios.
Você pode reconstruir tudo de novo, pode recomeçar. Pode reconquistar.
Você pode saber o que disse, mas nunca o que outro escutou.
Você pode ser feliz com o futuro ou se aprisionar no passado.
Você pode sobreviver, mas sobrevivência não é vida.
Você pode ter que travar uma batalha mais de uma vez para vencê-la.
Você precisa fazer aquilo que pensa que não é capaz de fazer.
Você precisa fazer tudo o que pode e, se se manter positivo, você terá uma chance.
Você precisa saber que são suas ações que fazem de você uma boa pessoa, não sua vontade.
Você precisa saber quem é você e o que dá sentido à sua vida.
Você prefere estar certo ou livre?
Você prefere um pai vitorioso e ladrão a um batalhador e honesto?
Você quer subir na vida? Você tem que estar no seu lado
Você sabe o que dizem… sonhos são memórias de uma outra vida
Você sabe que encontrou a felicidade quando vive um momento que não quer que acabe.
Você sempre será a sua melhor companhia!
Você sempre será a sua melhor companhia! Acredite.
Você sempre terá uma desculpa para não viver a sua vida.
Você só descobre quem está nadando pelado quando a maré é baixa.
Você só perde aquilo a que você se apega.
Você só precisa fazer algumas poucas coisas certas na vida- desde que não faça muitas erradas.
Você só se torna infeliz se cair na besteira de pensar na vida.
Você só terá sucesso na vida quando aprender a vencer a si mesmo!
Você só terá sucesso na vida quando perdoar os erros e as decepções do passado.
Você só vai conhecer da vida o viver depois de descobrir quem você é
Você só vai conseguir o que quer quando acreditar em si mesmo.
Você só vive uma vez. É sua obrigação aproveitar a vida da melhor forma possível.
Você tem a vida que você está disposto a tolerar.
Você tem de conhecer o passado para compreender o presente.
Você tem inimigos? Bom. Significa que você brigou por algo, alguma vez na vida.
Você tem que acreditar em você, mesmo que sua família, seus amigos não acreditem.
Você tem que aprender que certas pessoas permanecerão no seu coração. Mas não na sua vida.
Você tem um sonho? Acredite nele. Se você não acreditar, quem vai?
Você traz o melhor de si mesmo procurando o melhor nos outros.
Você vai rir, sem perceber, felicidade é só questão de ser.
Você vai ser feliz, mas antes a vida vai te ensinar a ser forte.
Você vive hoje uma vida que gostaria de viver por toda a eternidade?
Você, você mesmo, assim como qualquer pessoa no universo inteiro, merece seu amor e carinho.
Vontade de dormir e só acordar com o barulho da felicidade batendo na porta.
Vontade é vontade: irrompe a razão, cria motivação.
Um sonho que você tem se tornará realidade.
O movimento é a cura para a dor.
Viajar este ano trará sua vida a uma perspectiva maior.
A resposta mais simples é agir.
Não julgue um livro por sua capa.
Uma palavra gentil manterá alguém aquecido por anos.
Sem motivos, a ação não vale nada.
Que você tenha muita sorte.
É difícil ser fascinante.
Nada surpreende tanto os homens quanto o bom senso e o simples tratamento.
Aceite-se.
Nunca incomode problemas até que problemas incomodem você.
Integridade é a essência de tudo que é bem-sucedido.
Os dias que nos fazem felizes nos tornam sábios.
Às vezes, dois saltos pequenos são melhores que um grande salto.
Sempre há algo que você pode fazer, não importa qual seja a situação, que levará sua vida adiante.
Seu pior inimigo tem uma queda por você.
Melhore sua aura participando de atividades de caridade.
As coisas nunca são do jeito que parecem.
O ciúme não abre portas, fecha-as!
Seu problema ficou maior. Pense no que você fez.
Qualquer que seja o seu objetivo na vida, aceite-o, visualize-o, e ele será seu
Você não é uma pessoa que pode ser ignorada.
Falha não é derrota até que você pare de tentar.
Coisas boas levam tempo.
Não siga para onde o caminho pode levar. Vá para onde não há caminho e deixe uma trilha.
Você herdará uma grande soma de dinheiro.
Use seus talentos. É para isso que eles se destinam.
Confie na sua intuição. O universo está guiando sua vida.
Todo mundo se sente sortudo por ter você como amigo.
Vá com confiança na direção dos seus sonhos.
As uvas que você não pode provar são sempre azedas.
Não se preocupe, você terá uma grande paz.
As desculpas são fáceis de fabricar e difíceis de vender.
Um coração compreensivo aquece tudo o que é agraciado com sua presença.
A sorte às vezes visita um tolo, mas nunca se senta com ele.
Uma metáfora pode salvar sua vida.
Não hesite em procurar ajuda, uma mão extra sempre deve ser bem-vinda.
Diga a eles antes que seja tarde demais...
A vida é muito curta para guardar rancor.
Conquiste seus medos ou eles vão conquistá-lo.
Você será forçado a enfrentar o medo, mas se você não correr, o medo terá medo de você.
Seja mais afetuoso.
Todas as suas tristezas desaparecerão.
A sorte sorri para você hoje.
Você tem uma personalidade invulgarmente magnética.
Procure o significado do seu problema neste momento. Tente entender.
Você superará a distância de todos os seus concorrentes.
Os rios precisam de nascentes.
Às vezes você só precisa deitar no chão.
Nunca perca a chance de ficar de boca fechada.
É muito mais fácil procurar o que é ruim do que encontrar o que é bom.
Você receberá um presente de alguém que se importa com você.
Beleza é simplesmente beleza. Originalidade é mágica.
Os olhos acreditam em si mesmos, os ouvidos acreditam em outras pessoas.
Um bom momento para concluir tarefas antigas.
Algum dia tudo fará todo sentido.
Frase foda de motivação.
Quem anda nos trilhos dos outros não deixa pegadas.
Você acredita? Resistência e persistência serão recompensadas.
Você tem a chance de participar de uma emocionante aventura.
O segredo de ficar à frente é começar.