Qual é a mãe mais brava de todas? A eletricidade. Mexe com os fios dela pra você ver...
Qual a panela que está sempre triste? A panela depressão
O que o Bozo foi fazer na gráfica? Papel de palhaço
Como a bruxa sai na chuva? De rodo
Qual é o policial que se olha no espelho? O policial civil
O que acontecerá se o Papai Noel morrer? Ele não estará mais em trenós
Onde o alemão compra material de construção? Na Leroy Berlim
Qual o esporte mais popular da década de 70? Lançamento de Disco
Qual a atriz mais dramática? Atriz Teza
O que o ladrão de banco faz ente uma palestra e outra? Um cofre-break
Há quanto tempo o Renato Aragão conta a história do Céu e o Pão? Há um tem pão
Qual a série onde todo mundo que é, tem que sair? CSI (se é, sai)
Onde o detento escreve as coisas do seu dia-a-dia? No presi diário
Qual é a ferramenta que te ordena a pegar as coisas? Ali, cate
Qual o eletrodoméstico mais usado pelo vulcão? A máquina de lava
O que fazem os grandes estilistas quando não têm o que fazer? Ficam inventando moda
Quem é o dono do cemitério? O Seu Pultura
Por que o Luke Skywalker escondeu seus livros? Porque ele não quer que a Princesa Leia
Por que o bombeiro não caminha? Porque ele socorre
Por que o policial não usa sabão? Porque ele prefere deter gente
Por que a estante não se move? Porque ela é cômoda
Por que o caminhão de frigorífico não sobe a ladeira? Porque elinguiça
Por que a família do flautista sente saudades dele? Porque ele faz flauta
Por que o rádio não pode ter filhos? Porque ele é stereo
Por que no exército não falta luz? Porque todo cabo já foi soldado
Por que não se deve comer a bíblia? Porque tem salmo nela
Por que o bebê prestou queixa na delegacia? Porque foi fraldado
Por que arrancaram vários pedaços da régua? Porque medidas tinham que ser tomadas
Por que a mocinha não pode aproveitar a Black Friday? Porque só tem pro moção
Porque a Dona Florinda foi mal atendida no McDonald's? Porque ela foi de Bobs
Por que dói mais tropeçar numa caixa de som? Porque amplificador
Por que tem mulher que ri com comercial de remédio? Porque o Ministério da Saúde a diverte
Por que as cartas sempre chegam nas operadoras de telefonia móvel? Porque tem selo lá
Por que o petróleo foi ao psicólogo? Porque estava no fundo do poço
Por que o vendedor de instrumentos musicais não pode xingar os outros? Porque o que vende baixo não me atinge
Por que o caminhoneiro não pega mulher no deserto? Porque é muita areia pro seu caminhão
Por que a loja de canivete faliu? Porque só vendia afiado
Por que a faxineira não luta karatê? Porque ela já luta capoeira
Por que o Gene Simmons criou uma banda? Porque ele Kiss
Por que o contorcionista está sempre cansado? Porque trabalha dobrado
Por que a fita isolante vence a fita crepe? Porque é faixa preta
Por que o Batman colocou o batmóvel no seguro? Porque ele tem medo que Robin
Como o Batman conheceu o Robin? Pelo bat-papo
Por que o Batman entrou na igreja? Para participar de um bat-zado
Por que a mulher do Hulk largou ele? Ela queria um homem mais maduro
O que o The Flash disse para a Mulher Maravilha antes de dar uma rapidinha? Vai ser bom, não foi?
O que é um ponto preto lutando de espada? É um be-zorro
O que são 5 pontos coloridos no jardim? Os Flower Rangers
Por o que o Hulk grita quando se tranforma? Porque a cueca dele não rasga
Onde comprar comida para um Super-Herói? No Super-Mercado
O que aconteceu quando o Super-Homem morreu? O Lex ficou de Luthor
Qual o programa preferido do Bruce Banner? Caldeirão do Hulk
Qual é o lanche preferido do Professor Xavier? X-Burguer
Qual o herói que já está ficando velhinho? O Vôverine
De onde vem os Power Rangers? Dos espermatozords
Porque o Demolidor só passa na Netflix? Porque ele não TV
Qual o vilão que está sempre gritando? O Caps Loki
O que o Magneto pediu aos pais quando era criança? Uma imãzinha
Qual o herói que serve para temperar? O Ar-cheiro Verde
Qual o herói que tinha uma pequena sobremesa? O Thor tinha
Qual o prato preferido da Mulher Maravilha? Filé à Parme Diana
Como o Batman dorme? De Bruce
Qual é o Cavaleiro do Zodíaco que vende roupas? C&A de Pégaso
Onde passa reprise dos filmes do Hulk? No Vale a Pena Verde Novo
Qual o X-Men que está sempre no trabalho? O No turno
Qual o herói mais religioso de todos? A Aqua Amém
Qual o cantor especialista em planilhas? O Excel Rose
Qual o cantor que vende cosméticos? O Djavon
Qual o pintor que vende quadros falsificados? O Leonardo Da Vinti-e-Cinco de Março
Qual cantora cuida mal de seus cachorros? A Mádonna
Qual o funkeiro que está sempre no churrasco? O Mr. Alcatra
Qual cantor quer sempre a sua atenção? O César Me notte
Qual o pintor que está vindo de lá? O Salvador Dalí
Qual a atriz que não deixa nada para o ano que vem? A Marjorie Estiano
Qual o cantor que vive em funerais? O Lucas Lutto
Qual o apresentador que olha por você? O Celso Portiolli
Qual a banda que dá um caldo? Slipknorr
Qual o humorista está sempre a cavalo? O Tom Cavalgante
Qual o cantor que é gigante? O Marilyn Menso
Qual ator está tendo um péssimo ano? O Keanu Horreeves
Qual cantor está sempre tossindo? O Tuberculozzy Osbourne
Qual atriz está sempre com coceira no pé? A Suzana Frieira
Qual o cantor que imita a si próprio? O David Coverdele
Qual o cantor que está sempre se despedindo? O Michel Telógo
Qual o cantor sempre dá bom exemplo? O Bom Jovem
Qual diretor de cinema sempre sai ganhando? O George Lucras
Em qual apresentador você não pode confiar? No Falso Silva
Qual o rapper que esnoba prêmios internacionais? Emi? Nem...
Qual o cantor que está sempre de boa? O David Bowa
Qual a cantora que não se adapta ao meio urbano? A Vanessa da Mata
Qual a cantora que gosta muito de chá? A Chá kira
Qual o apresentador que possui uma pequena propriedade rural? O Chacrinha
Qual a cantora que mais gosta de rir? A Ri-hanna
Qual o jogo em que o Batman ensina a dar salto mortal? Mortal Kombatman
Qual o game que só tem 1, 3, 5, 6, 7 e 9? Age of Impares
Qual o estado que solta hadouken? O Ryu de Janeiro
O que são vários pontinhos amarelos na praia? Um arrastão de Pac-Man
O que a polícia do Street Fighter faz? Honda
Qual o café preferido do gamer? NEScafé
Qual o pokémon que dá dicas de saúde? O Drowzee Varella
Mataram o Ash, qual o nome do filme? Mewtwo matou um cara
Por que o Mario se dá bem na fase da água? Porque ele é marinho
Qual o game que está sempre gripado? O Overwatchim
Por que o Mario perdeu o processo para o Sonic? Porque a justiça é Sega
Por que o Mario foi ao psicólogo? Porque estava passando por uma fase difícil
Onde os X-Men tomam banho? No X-Box
Com que frequência o jogador de videogame vê uma mulher? Dependendo do monitor, 60 Hertz
O que a mãe açaí falou para os filhos? O último açaí fecha a porta
O que a Beyoncé respondeu quando perguntaram como ela estava? Ben-y-ocê?
O que a nuvem falou para a outra? Nu vem que num tem
O que um cílio disse para o outro ao contar uma piada? Rí, mel
O que disseram quando cortaram a orelha do kibe? Kibe surdo!
O que o bêbado disse quando um fusca buzinou duas vezes para ele? Eu também bibi
O que a peteca disse para a galinha? Eu tenho pena de você
O que o cadarço falou para o tênis? Eu me amarro em você
O que uma parede falou para outra? Vamos nos encontrar ali no canto
O que a caixinha falou para o fósforo? Não esquente a cabeça não, cara
O que um escorregador falou para o outro? Como os ânus passam depressa
O que o sapo falou para o Bob Marley? Reggae, Reggae, Reggae
O que o ET falou para a mulher dele? Vamo ET?
O que o instrutor da escola de kamikazes falou para os alunos? Prestem bem atenção porque eu só vou mostrar uma vez!
O que o 0 falou pro 8? Seu cinto está muito apertado
O que um botijão falou para o outro na hora de ir embora? Vamos vazar?
O que o boné falou para o outro? Ah, que bom né?
O que o Mickey falou pro José que encostou um cigarro nele? Mickey Mou Zé!
Qual a diferença entre o Frankstein e o Robocop? O Frankstein foi operado em hospital público, o Robocop em um particular
Qual a diferença entre o tatu e a baiana? O tatu faz o buraco, e a baiana vatapá
Qual a diferença entre o cavalo e o palhaço? O cavalo gosta de palha crua e o outro de palhaçada
Qual a diferença entre o Sonho de Valsa e o Rebolation? O Sonho de Valsa é bombom e o Rebolation é bom bom bom
Qual a diferença entre o bebê e a porca apaixonada? O bebê chora pelo leitinho e a porca pelo leitão
Qual a diferença entre a lagoa e a padaria? Na lagoa há sapinho, a padaria assa pão
Qual a diferença entre o padre e o bule? O padré é de muita fé, o bule é de po café
Qual a diferença entre o boneco e a boneca de neve? As bolas de neve
Qual a diferença entre o agrônomo e o médico? Quando o agrônomo erra, a terra mostra. Quando o médico erra, a terra esconde
Qual a diferença entre o gato e coca-cola? O gato mia e a coca light
Qual a semelhança entre o cachorro e o ouro? Tem uns quilate
Qual a diferença entre o padre e a Mercedes? O padre reza e a Mercedes-Benz
Qual é o carro que saiu do forno? O Kia Soul
Por que o papa-móvel foi parar na oficina? Porque só usava gasolina batizada
Qual o carro com nome de cicatriz? O Escort
O que é um pontinho branco no trânsito? Um Arroz-Royce
Qual parte do carro veio do Egito? Os faraóis
Qual o carro preferido do Wolverine? Logan
O que é um pontinho amarelo na estrada? Um Uno Milho
Qual o carro preferido do gaúcho? Kadetche
Qual a parte do carro que não se deve misturar com Coca Zero? O escapa mentos
Qual o carro que indica que vai chover? O Celta Preto
Qual o carro ideal para ir na lanchonete? Escort X-egg3
O que é um pontinho verde no trânsito? Um Volks Vagem
O que é um pontinho preto no trânsito? Um calhamblack
Qual o carro em que o Cebolinha te manda parar? Ô, pala!
Qual é o carro movido a suco? O MusTang
Por que a caminhonete da igreja bateu? Porque estava sem frei
O que é um pontinho verde na rua? Uma limãozine
Qual a parte do carro que tem mais fome? O estofaminto
Por que não dá mais pra comprar carro da Fiat? Porque o preço quase Doblô
Por que o mouse é muito mimado? Porque tudo o que ele quer, o mouse pad
Qual doença se pode pegar ao usar notebook? A LAPTOPspirose
O que uma impressora falou para a outra? Essa folha aí no chão é sua, ou é impressão minha?
O que o Schwarzenegger disse quando instalaram o Windows XP pra ele? Instala o Vista, baby
Para qual santo você reza quando esquece a senha? São Login
O dono do site esqueceu a própria senha, qual o nome do filme? Esqueceram Admin
Quando você percebe que seu computador está velho? Quando a placa-mãe já virou avó
Por que antigamente a Internet não subia de elevador? Porque era Internet de-escada
Por que hoje em dia não se encontra mais CD virgem? Todos viraram CD de Programa
Qual é a gata que entra e já sai do chat? A Hello, Quit
Por que os sites de emprego não informam nada? Porque lá as informações são vagas
Quem é o rei dos queijos? O reiqueijão
O que acontece quando chove achocolatado? A gente se molha toddynho
Qual é o alimento mais sagrado que existe? O amém doim
Com que roupa a Miss Lanche foi desfilar? De maiô-nese
Qual a comida que não se pode largar aberto? O vatampá
Como se faz para ganhar um Chokito? É só colocar o dedito na tomadita
Como se faz omelete de chocolate? Com ovos de páscoa
Qual é bebida que se bebe devagar, devagar, devagarinho? Martini da Vila
Qual é a bebida preferida do Papai Noel? É o Gin Gobel
Qual o SPA que te faz engordar? O SPAguete
Qual é o torresmo que está sempre reclamando? O Torresmungando
Qual é a comida se deve comer devagar? A po lenta
Qual o slogan do autêntico uísque paraguaio? Juanito Caminador - Andale vamos!
Qual é o bar do traficante que não serve Brahma? Pablo Skol Bar
Por que a Coca-Cola e a Fanta se dão muito bem? Porque se a Fanta quebra, a Coca-Cola
O que é um pontinho rosa na geladeira? Um gaytorade
Qual o país que mais produz vinho? Uva ticano
Qual é a vó da bebida? A Vó-dka
Como se chama quem vende açúcar muito caro? Açucareiro
Por que ninguém conseguiu saquear o caminhão de tempero que tombou? Porque o tempero era Arisco
O que é um pontinho amarelo lutando Kick Boxer? Jean-Claude Fan Dangos
O que é um pontinho amarelo em cima do prédio? Um Fandangos suicida
O que é um pontinho amarelo numa moto? Ruffles, a batata da Honda
O que é um pontinho amarelo tomando sol? Um Fandangos querendo virar Baconzitos
O que é um pontinho amarelo tocando violão? Cheetos Buarque
O que é um pontinho amarelo em cima de um absorvente usado? Um Fandangos vampiro
O que é um pontinho branco voando? É um uruBlue que quase foi atingido por um avião
O que é um pontinho vermelho no rio? Um jacaRed
O que é um pontinho verde do Pólo Sul? Um pinGreen
O que é um pontinho vermelho em cima da árvore? Um morangotango
O que é um pontinho marrom voando? Uma brownBoleta
O que é um pontinho amarelo na selva? Um yellowFante
O que é um pontinho azul e verde pulando no jardim? Um grilo de calça jeans
O que são 4 pontinhos no jardim? FourMigas
O que é um pontinho preto no avião? Uma aeromosca
O que é um pontinho branco da grama? Uma formiga vestida de noiva
O que é um pontinho branco fazendo abdominal? O Abdominável Homem das Neves
O que é um pontinho verde em Pernambuco? Um frevo de 4 folhas
O que é um pontinho rosa no palco? Pink Floyd
O que são 5 pontinhos azuis no palco? Uma banda de blues
O que é um pontinho marrom lutando Kung Fu? Chuck Nozis
O que é um pontinho vermelho na televisão? Red Globo
O que é um pontinho amarelo no Titanic? O Yellownardo DiCaprio
O que é um pontinho verde no aeroporto internacional? Um greengo
O que é um pontinho vermelho no oceano? Um REDemoinho
O que é um pontinho amarelo na piscina? César Cyellow
O que é um pontinho laranja na penteadeira? Um desodorange
Um salgado luta para libertar seu povo. Qual o nome do filme? Croissant Valente
O pai dá 5 reais ao filho mas quer 2 de troco. Qual o nome do filme? Mandagastar 3
Inventaram um remédio que cura dores de cabeça antes delas acontecerem. Qual o nome do filme? O extermina-a-dor do futuro
Na trilha sonora tinha Dó Ré Fá Sol Lá Si. Qual o nome do filme? Esqueceram de Mi
No cinema não tinha Cola-Cola. Qual o nome do filme? Procurando Dolly
Um homem bebeu um Tang laranja e se jogou da torre Eiffel. Qual o nome do filme? O último Tang em Paris
O cinema estava completamente escuro, mas o cara encontrou um lugar. Qual o nome do filme? O Iluminado
Um cara que era cuidador de ursos abandonou a profissão. Qual o nome do filme? O ex-ursista
Um menino insistiu com o pai para que pegasse uma bexiga para ele estourar. Qual o nome do filme? Tó, estore!
Um casal que não tinha braços teve um filho. Qual o nome do filme? Ninguém segura este bebê
Um casal foi ao cinema com uma caixa de camisinhas. Qual o nome do filme? Evita
Um cara sentou em cima de um cachorro. Qual o nome do filme? Sento em um dálmata
As pizzas de aliche estavam sendo maltratadas pelas de ervilha. Qual o nome do filme? Aliche no país das más ervilhas
Um mamão foi atirado contra a boca de um sujeito. Qual o nome do filme? O mamão que balança o beiço
Um tênis afunda no meio do mar. Qual o nome do filme? Titanike
Um cara comeu um quilo de alho, depois escovou os dentes. Qual o nome do filme? Mudança de hálito
Um indio ladrão assumiu a autoria do crime. Qual o nome do filme? Eu robô
O professor recebeu uma ligação do Osrmar Prado. Qual o nome do filme? Professor? Alô, Prado!
No cinema só tinha seres humanos. Qual o nome do filme? Divergente
Um cara assistiu 999 filmes, até que não aguentou mais. Qual o nome do filme? Mil são impossível
Xuxa foi no cinema com a galera do hospital. Qual o nome do filme? Xuxa e os doentes
O pai americano levou o filho para ver a comédia adolescente. Qual o nome do filme? American pai
Um chinês se alimentava de gatos e cachorros. Qual o nome do filme? Como cães e gatos
O Alien não conseguia estender as roupas no varal. Qual o nome do filme? Alien versus Pregador
Samantha foi ao cinema mas não conseguia ouvir direito. Qual o nome do filme? A má audição de Samantha
Um homem bateu a cabeça no canto da mesa e morreu. Qual o nome do filme? Má quina Mortífera
O filho e o pai se despediram rapidamente. Qual o nome do filme? Tchau pai, tchau filho
Pelé escolheu um blazer, mas o vendedor insistiu que aquilo não era um blazer. Qual o nome do filme? Pelé, é terno
Eu encho o balde. O Valderrama
Eu não uso drogas. O Cazuza
Eu jogo na Quina. O Ayrton Senna
Eu ando de Ônibus. O James Bond
Eu cheguei em primeiro. O Dom Pedro II
O meu carro é comprado. O da Nelly Furtado
Eu gosto de vinho tinto. A Deborah Secco
Minhas camisas são tamanho G. As do Mister M
Você já morou nos Estado Unidos? A Marylin Monroe
Eu pinto paredes. O Jânio Quadros
Você já esteve na Europa? A Adriana Esteves
Eu não vou furar. O Juca Kfuri
Aquilo todo mundo viu. Até o Clodovil
Eu pulo do barranco. O Luciano do Valle
Eu acordo mais tarde. O Edir Macedo
Ninguém queria pagar a conta. A Cássia Kiss
Todo mundo cuida bem do carro. O Tim Maia
O Pateta usa o teclado. O Mickey Mouse
Eu escovo os dentes 3 vezes ao dia. O Joãzinho Trinta
Eu gosto de chá gelado. O Clark Kent
Eu corto o cabelo. O José Serra
Eu não fumo. O Celso Pitta
Você lambe a própria testa? O Cristopher Lambert
Você volta para casa bêbado? O John Travolta
Eu uso Bombril. O Bob Esponja
Eu pedi carne. O Felipe Massa
Eu tenho medo de tubarão. A Cláudia Raia
Eu esquento no microondas. A Ana Botafogo
Olhei para lá, eis que via a Rita Lee
Eu durmo bastante. O Seu Madruga
Eu tomo café. A Cláudia Leitte
Eu não sinto nada. O 50 cent
Eu ando de ônibus. O Mauro Naves
As pessoas morrem apenas uma vez. A Alanis Morissette
Eu conto as semanas. A Cameron Diaz
Eu uso telefone fixo. O Edson Cellulari
Eu gosto do Batman. O Luciano Huck
Você escreve, eu e a Ruth Lemos
Meu casaco é de seda. O do Bob Dylan
Me dê um copo d'água. Para o Marcelo D2
O que o coelho disse quando se assustou? Minha nossa cenoura!
Por que o porco está sempre feliz? Porque está de bacon a vida
O que o advogado do frango foi fazer na delegacia? Foi soltar a franga
Por que a mulher do elefante deve ficar na geladeira? Porque elaéFanta
O que é um pontinho voando no deserto? Um dronedário
O que são dois pontinhos cinzas no mar? Twobarões
Você conhece a piada do pônei? Pô, nei eu
Se você escrever uma carta para um cão pastor, ele vai ler? Ele não, mas o Rottvailer
Por que o jacaré tirou o filho da escola? Porque ele réptil de ano
Qual o primata que dissolve na água? O orangotang
O que o pato disse para a pata? Vem quá
Por que a galinha entrou na igreja? Para ver a Missa do Galo
Por que o galo canta de olhos fechados? Porque ele sabe a letra da música de cor
Por que o papagaio foi no ortopedista? Porque estava com bico-de-papagaio
O que o zangão falou para a abelha? Pega no mel
O que a minhoca falou pro minhoco? Você minhoquece!
Qual é a cobra que desperta o tigre em você? A Sucurilhos
O que o polvo disse para a lula? Ah, eu sou molusco!
Qual o animal mais fuxiqueiro que existe? A fo-foca
Qual a fruta preferida do cabrito? A jabuticabra
A vaca e boi foram ao motel, quem pagou a conta? Eles fizeram uma vaquinha
Por que o frango atravessou a rua? Porque era o dia de folga da galinha
Por que a minhoca foi demitida? Porque estava fazendo corpo mole
Qual é o animal que já não vale mais nada? O Javali
Por que a ostra foi na clínica? Pra fazer ostratamento
Onde a ovelha acessa a internet? Na lã house
O que a garça macho disse para a fêmea? Você é uma garcinha!
Quem é o chefe da máfia dos cavalinhos? O Alca Pônei
Qual é a internet utilizada pelos ursos? Panda larga
Qual é o dinossauro mais fanfarrão de todos? O Tiranossarro Rex
Por que a plantinha não foi atendida no hospital? Porque só tinha médico de plantão
Qual o estado civil da mulher que foi visitar a plantação de uvas? Vi uva
O que uma castanha falou para a outra? É noz!
O que é um pontinho em cima do castelo? Pimenta do reino
Qual a fruta que anda de trem? O kiwiiiii
O que é um pontinho vermelho pulando na selva? Um caqui pererê
O que é um pontinho amarelo que ganhou na loteria? Um milhonário
Qual é a fruta mais companheira? A uva parça
O que o tomate foi fazer no banco? Foi tirar extrato
Por que o pinheiro não se perde na floresta? Porque ele tem uma pinha
Por que a mata é virgem? Porque o vento é fresco
O que é um pontinho verde no canto da sala? Uma ervilha de castigo
O que é um pontinho verde em cima de um pontinho amarelo no canto da sala? Uma ervilha de castigo ajoelhada no milho
O que é um pontinho verde pulando em cima do sofá? Uma ervilha que saiu do castigo
O que é um pontinho rosa no mato? Um capink
Por que as plantas pequenas não falam? Porque elas são mudinhas
O que uma hortelã disse para a outra? Não menta pra mim!
O que canibal vegetariano come? A maçã do rosto, a planta do pé e a batata da perna
Para onde o mamão vai nas férias? Papaya
O que o seno respondeu quando bateram na porta do banheiro? Tangente!
Por que não seria interessante um filme só sobre números? Porque seria uma má temática
Por que mataram o professor de matemática? Foi um acerto de contas
Por que o leite é integral? Porque é derivado da vaca
Qual o Cavaleiro mais redondo da Távola? Sir Cunferência
Por que não é bom pagar parcelado no posto de gasolina? Porque gera juros com posto
Geo tinha vários filhos e o Trigo não tinha nenhum. Por quê? Porque Geometria e Trigonometria
O que o matemático disse para o índio brasileiro? 8π
Por que o cobre dirige melhor que o ferro? Porque é melhor condutor
Qual reação em cadeia mais ocorre no Brasil? Rebelião
Qual a ciência que transforma cachorro em gato? Au que mia
Por que a batata não quis namorar com o batato? Porque eram apenas bons amidos
Por que na tabela periódica ninguém fala com o Sn? Porque ele é Estanho
Qual é a fórmula da água benta? H Deus O
Qual é o elemento apropriado para cumprimentar o ganhador do Nobel de Química? Halogênio
Qual é o doce preferido do átomo? Pé-de-moléculas
Por que o Einstein ficava bombadão quando viajava? Porque virava um físico turista
Por que a mulher de Isaac Newton sempre permanecia como estava? Porque era a primeira Lady Newton
Por que o astronauta que matou o outro no espaço não foi preso? Foi um crime sem gravidade
Por que as estrelas não fazem miau? Porque Astronomia
Por que a vaca foi para o espaço? Para se encontrar com o vácuo
Como o astronauta faz para perder peso? Vai para a Lua
Qual o planeta mais admirado no supermercado? Uau, Marte!
Por que perto da Rússia ninguém passa frio? Porque é lá que os Cazaquistão
Por que o vidente foi pra Alemanha? Para aprender a lê mão
Qual a cidade que não tem táxi? Uberlândia
Qual estado americano não cai duas vezes no mesmo lugar? Ohio
Qual o país que não sai da academia? Somália
Qual cidade quer ser um instrumento musical? Itaqua que ce Tuba
Qual o rio mais azedo de todos? O Só limões
Em qual cidade está a presidência dos dentes? Presidente Prodente
Qual o estado americano que é só um pedaço? A laska
Como as pessoas se cumprimentam na Itália? E aí, Veneza?
Qual a capital mais admirada do mundo? Caracas!
Qual a capital que te avisa quando amassa? Macei, ó!
Por que Stalin não atendeu o telefone? Porque achou que era Trótski
O que é um pontinho marrom numa caravela? Pedro Álvares Cabrown
Quando os americanos comeram carne pela primeira vez? Quando chegou o Cristóvão Colombo
O que o Yoda disse para Tiradentes? Que a Forca esteja com você
Por que Napoleão era sempre chamado para as festas? Porque ele era Napoleão Bom-na-party
Por que os deuses nunca estão sujos? Porque lá é tudo olimpo
Qual a música do deus tarado? Como uma deusa...
Qual o game preferido do filósofo? Nietzsche for Speed
Quantos participam no campeonato de natação dos fisólofos? Só sei que nadam seis
Como as enzimas se reproduzem? Fica uma enzima da outra
O que a célula falou para o cabeleireiro? Mi tose
O que um cromossomo falou para o outro? Cromossomos felizes!
O que o espermatozóide falou para o óvulo? Deixa eu morar com você porque a minha casa é um saco
O que são dois pontos pretos no microscópio? Uma blacktéria e um pretozoário
Do que o borracheiro morreu? De pneumonia
Por que acupuntura simplesmente não funciona? Porque é a maior furada
O que é um ponto marrom no pulmão? Uma brownquite
O que é um pontinho vermelho no meio da porta? Um olho mágico com conjuntivite
Qual o remédio que vai fundo na dor? A Deepirona
Qual a pomada que não pega táxi? O Vick Vai-por-Uber
Qual o remédio que aceita tanto álcool como gasolina? Dorflex
Qual o remédio que te avisa pra parar de beber? Para ce ta mal
Qual a cantora que está sempre atrasada? A Cláudia Late
Qual o melhor legume de todos? A better raba
Por que só o Superman pode resolver os problemas da Lois Lane? Porque o Clark can’t
O que o pagodeiro foi fazer na igreja? Foi cantar pa God
Qual o animal que precisa de você? A aranha, porque é um arac-need-you
Qual cantor está sempre em algum lugar? O Somewhere Rosa
Qual o papel mais engraçado de todos? O papel celofunny
O que acontece se você molhar um tubarão? Ele fica todo ensharkado
Qual o atleta que escreve em negrito? O Usain Bold
O que é achar uma moeda sempre no mesmo lugar? Uma coin cidência
Qual a comida está sempre distante? A far offa
Qual a miss que foi escolhida por engano? A Miss Take
Qual a enciclopédia que está ficando fraca? A weak pedia
Qual ator está sempre sozinho? O Silvester Stalone
Qual é a comida que liga e desliga? É o StrogOn-Off
O que o rato americano falou para o brasileiro? Camon, dongo!
Qual é o ator americano que é um pão? O Bread Pitt
O que disse a abelha em crise existencial? To bee or not to bee?
Como se chama um pedido de desculpas escrito em pontos e traços? Código re-Morse
Que raça de cachorro salta mais alto que um prédio? Qualquer uma, porque prédio não pula
Como se chama o cachorro do mágico? Labracadabrador
O que o tubarão disse quando comeu o peixe-palhaço? Que gosto engraçado! 
Porque coalas não são ursos de verdade? Porque eles não têm as coalificações
Qual a tecla preferida do astronauta? A da barra de espaço.
Eu ia contar uma piada de viagem no tempo, mas vocês não gostaram...
O que o pato disse para a pata? Vem Quá!
Porque o menino estava falando no telefone deitado? Para não cair a ligação
Qual a cidade brasileira que não tem táxi? Uber lândia
Porque o jacaré tirou o filho da escola? Porque ele réptil de ano
O que o tijolo falou para o outro? Há um ciumento entre nós
Qual a fruta que anda de trem? O kiwiiiii
O que é um astrólogo andando a cavalo? Um Cavaleiro do Zodíaco
Como se faz omelete de chocolate? Com ovos de páscoa
O que é um pontinho preto no avião? Uma aeromosca
Como que o mineiro usa a internet? Pelo UAI-fai
Qual é a galinha que cai no chão e surta? A galinha cai-i-pira;
Um tênis foi jogado ao mar e afundou. Qual o nome do filme? Titanike
Qual é a canção que chama a pêra? Ópera
O que um álcool disse para outro álcool? Etanois
O que é uma pulga do lado de uma letra A? Um Assaltante
Qual a semelhança entre eu, nós e um cantor de pop? Eu rio, nós lago e o Bruno Mars
Como o médico descreve o nascimento do filho de Zeus? Ele disse que foi chocante
O que a zebra disse para a mosca? Você está na minha lista negra
Qual doença é a dançarina do Diabo? A diabete
Sabe porque o rapaz jogou o computador no mar? Pra ele navegar na internet
Por que na Argentina as vacas vivem olhando pro céu? Porque tem "Boi nos Ares"
O que tem 4 patas e voa? Um casal de passarinhos
Porque coalas não são ursos de verdade? Porque eles não tem coalificações
Qual raça de cachorro pula mais alto que um prédio? Qualquer uma, prédio não pula
O que o advogado do frango foi fazer na delegacia? Foi soltar a franga
Como se fala top-less em chinês? Xem-chu-tian
Dois colegas conversam, quando surgem duas mulheres. Um deles diz: "Lá vêm minha mulher e minha amante". O outro responde: "Engraçado, eu ia dizer a mesma coisa"
Por que não podemos andar de Uber? Pra não pegar carona vírus
Qual o animal de estimação do Thor? É o Tubarão Martelo
Qual o país que o Thor nasceu? Thor-quia
Qual o carro preferido da vaca? Múuuuu-stang
O que a uva verde falou para a uva roxa? Respira!
Onde fica o centro da gravidade? Na letra "i"
Qual o cachorro que adivinha o futuro? O cão-guru
Qual o cachorro do fazendeiro? O cão-peão
Como se chama um boneco de neve velho? Poça d'água
O que uma bola falou pra outra? Estou bolada com você
Onde o Mickey gosta de morar? No condo-Minnie
O que tem pernas mas não anda? O óculos
Qual o nome do filho do MC Kevinho? MC Kesuco
Qual o cantor que derrubou o Thanos? O CaiThanos Veloso
Por que o feijão estava triste? Porque ele foi pra panela depressão
Qual o nome do padre que é um cavalo? O padre Marcelo Horse 
Qual o jogo que as árvores não gostam? Queimada
Qual o cantor que sempre tem o pedido negado pela monarquia? O Não do Reis 
O que o google pai disse para o google filho na hora do jantar? Google, chrome!
Por que havia três pula-pulas no avião? Para os tripulantes
Por que o anão não pode lutar box? Porque seria golpe baixo
Por que as fotos dos Vingadores saem escuras? Porque não tem Flash
Qual cachorro adivinha o futuro? O cãoguru
Qual o cachorro que gosta de mergulhar? O pi-tchibum 
Por que não se deve partir o coração de uma régua? Porque ela tem cen-ti-mentros
Por que o pato tinha inveja do cachorro? Porque ele tinha 4 patas
Qual o escritor que admirava a própria sombra? O My Shadow de Assis
Qual o contrario de volatil? Vem cá sobrinho 
Qual o contrário de remetia? Nade sobrinho 
Por que eu abracei um sapato quando estava triste? Porque era um sapato com sola
Qual o animal que não vale mais nada? O javali
Por que a pilha tava doida? Porque ela estava fora de controle 
Por que nenhuma pessoa baixa sai do hospital? Porque ela só sai quando tiver alta
Por que as avós tomam suco devagar? Para ficar suco lento
Por que a menta estava com medo da caixa? Porque era uma caixa de ferrar mentas
Se chovesse achocolatado todos iriam se molhar toddydinho
O que o sapo falou quando viu o Bob Marley? Reggae
Por que o Capitão América odeia um creme? Porque um creme hidratante
Por que ela adora assistir comerciais de remédio? Porque começa com: Ministério da Saúde aDIVERTE
O que aconteceu com o lápis que caiu no chão? Ficou triste e desapontado
Por que uma senhora não se preocupa com o horário? Porque ela tá senhora
Por onde andam as dúvidas? Por via das dúvidas
O que é um terapeuta? São 1024 gigapeutas
Por que alguns números trabalham em postos de gasolina? Porque são números compostos
Qual o contrário de volátil? Vem cá sobrinho
Como se faz bisnaguinha? Joga um Bis dentro de um copinho d'água
Onde o tempo passa rápido? No escorregador, que os ânus passam rápido
Por que o chuveiro não entrou para o exército? Porque ele não passou no teste de resistência
O homem que não sabia conjugar no pretérito perfeito assaltou um banco. Qual o nome do filme? Eu Robô
Qual a bebida que foi promovida no trabalho? O refri-gerente
O que a uva verde falou para a uva roxa? Respira!
Por que o diabo não pode consumir alimentos e bebidas com açúcar? Porque ele tem diabetes
Qual atriz de Hollywood tem o olho pequeno? A Angelina De olhinho
O que é um pontinho amarelo na lua? O Yellow Musk